Adi.. - Although going to the court is beneficial to her..
اگر چه رفتن به دادگاه برای اون سودمنده
In just 4 hearings the matter will become clear..
اون فقط چهار چیز از شما درخواست داره
And she will know what she genuinely deserves..
و اون میدونه حقیقتا لیاقت آن چهار چیز را داره
..and what she should expect from this company!
و باید توقع چه چیزی رو از شرکت داشته باشه
Look, I don't think we should jump to any conclusions!
ببینین ما نمی خوایم یهو نتیجه بگیریم
We are meeting here because we are considering Mrs. Khanna's demands.
ما اینجاییم تا به تقاضای خانم خان رسیدگی کنیم
Consider? Who gave you the authority to..
رسیدگی کنید؟ کی به شما اجازه ی این کار رو داده؟.
Good morning, sir. - Good morning, sir.
صبح بخیر قربان. -صبح بخیر قربان.
Hello, Mr. Kashyap. Nice meeting you.
.سلام آقای کشاپ از ملاقاتتون خوشبختم
Sir. Photographs please
قربان عکس بگیرین
Congratulations!
تبریک میگم
Passengers, attention please, this is the train..
مسافران  لطفا توجه کنید, قطار دهلی
..boarding to delhi from Chatrapati Shivaji Terminus..
سکو را ترک میکنه از ترمینال چاتراپتی شیواجی..
..from platform no.5 at 5..05.
..از سکوی شماره ی 5 در ساعت 5 و 5 دقیقه.
Hey, hurry up.
هی ، زودباش.
Mister, hold this luggage! - Let me get in!
آقا این چمدون رو بگیر - بذار بیام تو!
Give it! Give it!
بگیرش ! بگیرش
Give it to that gentlemen!
بدش به اون آقا
Ma'am, you quickly get in!
خانم سریع بیا تو
You don't worry about me!
تو نگران من نباش
Just load the luggage inside! Quickly! Here!
فقط وسایلم را بگیر سریع ! بگیر
Ma'am, I told you in the beginning itself..
خانم از همون اول که گفتم
..you have luggage enough for two coolie's!
وسایل شما خیلی زیاده باید دوتا باربر میگرفتی
Here.. Hold the frame carefully! Its Babajii's frame!
بیا  مواظب این تابلو باش
Is there more luggage?
بازم وسیله داری؟
Don't worry! No matter how much more luggage there is. Let it come.
نگران نباش دیگه خیلی وسیله نمونده کمکم کن بیام تو.
Here! - Here! Here! Hold this!
بیا! بیا !بیا !بگیرش-
This is really risky!
خیلی خطرناکه
Ma'am, you please look ahead! - Yes, I am!
خانم خواهش میکنم مواظب باش من مواظبم
You just quickly load the luggage!
تو سریع وسایلم رو سوار کن
Come on! Come on! - Give me your hand! Give me your hand!
یالا یالا دستم رو بگیر دستم رو بگیر
Come on!
بیا
Oh God!
اوه خدا
This was the limit, l crossed the line today!
این یه محدودیتی بود, که  ازش گذشتم
Do you know what?
میدونی چیه؟
Till date I have not missed a single train!
تا حالا من حتی یه قطار رو از دست ندادم
Thank you, Babajj! You saved me from breaking my record!
خدایا شکرت ! تو یه بار دیگه کمکم کردی
I am inside now. - Yes
من حالا دیگه داخلم. - بله
.. You can leave my hand now..
.. دیگه میتونی دستم رو ول کنی..
I am not that beautiful!
من انقدرا خوشگل نیستم
I prefer travelling in a Non-AC compartment.
من ترجیح میدم تنها سفر کنم.
But my family.. they say 'you are a girl!'
اما خانوادم ...میگن تو دختری
As if I don't know that I am a girl!
انگار خودم نمیدونم که دخترم
Mister, is this A1? - Yes!
آقا اینجا کوپه ی A1 - بله؟
Thank you!
ممنون!
Now what is the connection between AC and a girl?
حالا چه ارتباطی بین تنها سفر کردن و دختر بودن هست
I don't understand that!
نمیفهمم
I am not travelling alone for the first time!
من اولین بارم نیست که تنها سفر کردم
That too in this train! This is like my second home!
دفعه های قبلی هم با همین قطار بود! اینجا مثله خونه ی دوم منه
17, 18,..here it is
ایناهاش
Please show me your ticket.
لطفا بلیطت رو ببینم
Hello! I am talking to you!
سلام ! با تو حرف میزنم
Hey! This is my seat. 23!
هی ! این صندلی مال  منه. 23
Strange. Hey, mister!
عجیبه ! هی آقا
This seat is mine! 23!
هی این صندلی مال منه. 23
Nobody likes to take the passage seat
هیچ کس دوست نداره صندلی تو راهرو بگیره
But I always insist on the passage seat.
ولی من همیشه اصرار دارم تو راهرو صندلی بگیرم.
The reservation uncle gets very alarmed and worried
ولی عموی من که برام اینجا رو رزرو کرده خیلی نگرانه
But my logic is that.. my journey doesn't end with this train!
ولی منطق من اینه...سفر من با این قطار تموم نمیشه
I am going to Bhatinda.
من میرم باتیندا.
My house is there. My family is there.
خانه م اونجاست. خانوادم اونجاین.
Everybody has a family. I have one too.
هر کسی خانواده داره . منم دارم.
Everybody says that Mumbai is a crowded city.
همه میگن مومبی شهر شلوغیه.
What do you mean by crowded?
منظورشون از شلوغ چیه؟
People like us form the crowd!
آدمایی مثل  من  که از خانواده های شلوغ میان!
They are a part of the crowd! Still they crib!
بخشی از شلوغین به شلوغی عادت دارن
I am leaving Mumbai! Forever!
من مومبی را برای همیشه ترک می کنم
Do you know when I came here?
میدونی من چه موقعی اومدم اینجا؟
When Mumbai was Bombay!
وقتی به مومبی میگفتن بمبی
Hostel! Hostel! Hostel!
دانشکده ،خوابگاه ، خوابگاه
St Teresa's boarding school hostel in Shimla!
مدرسه ی شبانه روزی سنت ترزا خوابگاه شیمالا
Missionary hostel for college girls in Bombay Central!
خوابگاه مبلغین مذهبی برای دانشکده ی  مرکزی دختران  بومبی
I swear! Henceforth I will never live in a hostel again!
قسم میخورم ! دیگه هیچوقت به خوابگاه برنگردم
I hope the road digging stops before the monsoon.
قبل از باد های موسمی امیدوارم برسم به مقصدم
Otherwise do you know what will happen?
گذشته از این میدونی چی ممکنه پیش میاد؟
Anyway! What happened?
به هر حال ....،وا چی شد؟
What are you doing?!
چکار میکنی؟
..Iast time a kid fell and died..
..یک بار یه بچه  از اونجا افتاد و مرد..
It's really dangerous!
خیلی خطرناکه
Are you dumb? You can't talk?
تو خل وضعی؟ میتونی حرف بزنی؟
Or are you shy?
شاید خجالتی هستی؟
Or are you just insolent?
یا خیلی جسوری؟
Something is surely the matter!
حتما یه اتفاقی برات افتاده؟
I have asked three times..but still no answer!
سه بار سوال کردم .. ولی هنوز جواب ندادی؟
Ticket please!
لطفا بلیط
It's on the berth! I will just give it to you!
من اون موقع  به شما بلیط دادم
Excuse me, mister! Ticket please!
ببخشید آقا ! بلیط لطفا
Hello, mister! First come inside! Come on!
سلام آقا! اول بیا داخل بیا داخل ! بیا
Show me your ticket!
بلیطت رو ببینم
He wants to see your ticket. Ticket!
اون میخواد بلیطت رو ببینه
Where is your ticket? - I don't have a ticket.
بلیطت کو؟ - بلیط ندارم
Actually you see what happened is that..
در حقیقت میدونی که .....یه اتفاقی براش افتاده
..his plan was made at the very last minute.
..در آخرین لحظه مجبور شده سوار قطار بشه
So there was no time to buy a ticket.
برای همین وقت نداشته بلیط بخره
By the way the train is quite empty..
به هرحال قطار که تقریبا خالیه
So you can give him a ticket now.
شما الان بهش بلیط بفروشین.
There is no problem, right?
مشکلی که نیست ، هست؟
Mister! Are you convinced or shall I say more?
آقا ! راضی شدی یا بیشتر حرف بزنم؟
Ticket for where?
بلیط برای کجا؟
Hello!
سلام
Where is this train going? - What?
این قطار کجا میره؟ - چی؟
Last stop. Delhi. Give him a ticket to Delhi.
آخرین ایستگاه . برای دهلی بهش بلیط بده؟
Look. I might as well tell you. A tragedy has occurred with him.
ببین فکر کنم مجبورم بهت بگم . یه اتفاق دردناکی براش افتاده
He is going through bad times.
الان داره لحظات بدی رو میگذرونه.
So that's why he.. Delhi!
برای همین داره میره دهلی
Oh Mister! What's the matter?
اوه آقا ! معلوم هست چته؟
Are you doing drugs?
مواد مصرف کردی؟
Look, if there is any problem, then you can tell me.
ببین اگر مشکلی داری؟ میتونی به من بگی
I don't mind! Tell me!
من اهمیتی نمیدم . به من بگو
All my friends tell me their problems!
تمام دوستام مشکلاتشون رو به من میگن
And I solve it!
منم حلش  میکنم
Do you know? I am that kind of a girl!
میدونی؟ من از اون جور دخترام
Like an agony aunt whose articles you find in the magazines?
مثل ستون حل مشکلات تو مجله های خانواده
I'm just like that!
من دقیقا مثل اونم
Tell me! What's the matter?
بهم بگو ! مشکلت چیه؟
Tell me what is your problem?
بگو مشکلت چیه؟
Tell me! Don't feel shy! What is your problem? Tell me!
بگو! خجالت نکش! مشکلت چیه؟بگو؟
You are my problem!
تو مشکل منی
You are talking non-stop!
بدون توقف حرف میزنی
Don't you understand that I am not interested in talking to you?
هنوز نفهمیدی از صحبت هات خوشم نیومده؟
I don't want to talk to you!
نمی خوام باهات حرف بزنم
I don't want to know whether you are going to Bhatinda or Benaras!
نمی خوام بدونم که تو باتیندا میری یا بنارس
Whether you lived in some hostel or some brothel!
برام مهم نیست که تو خوابگاه بودی یا فاحشه خونه
I just don't care! All right!
برام مهم نیست ! فهمیدی؟
So just please! Please! Leave me alone! All right!
پس فقط خواهش می کنم ولم کن ! کاری به کار من نداشته باش
That thing about brothel was not right!
خوب اون بخش مربوط به فاحشه خانه درست نبود
Yeah! I.. Iook.. I..
آره ! ببین ...من.
I know! You are clearly very upset about something!
میدونم ! واضحه که تو از یک چیزی ناراحتی
That's why you got upset with me too!
برای همین از دست منم ناراحت شدی
And you started talking nonsense!
برای همین شروع کردی چرت و پرت گفتن
But it's okay! I don't feel bad!
ولی مهم نیست ! چون من احساس بدی ندارم
Actually nowadays I don't feel bad about anything!
در حقیقت این روزا من از هیچی ناراحت نمیشم
Do you know why?
میدونی چرا؟
Because I am going to get married! Very soon!
چون دارم به زودی ازدواج می کنم
Listen! I am eloping!
گوش کن ! من دارم فرار می کنم
The guy is not Sikh so my family won't agree!
چون پسری که دوستش دارم مذهبش سیک نیست پس خانوادم موافقت نمی کنن
But what can anybody do after the marriage?
ولی اگر ما عروسی کنیم هیچ کس نمی تونه کاری کنه
We will go and fall at their feet!
ما بعد از عروسی به دست و پاشون میوفتیم که ما رو ببخشند
They will have to forgive us!
خانوادم مجبور میشن ما رو ببخشن
I like mountains a lot! Really!
من عاشق کوهستانم ! خیلی
Since childhood I had this craze for marriage! By God!
از بچگی دیوونه ی ازدواج بودم! لطف خدا
What is the difference between hill and mountain?
فرق بین کوهستان با تپه چیه؟
I could never understand.
هیچ وقت نفهمیدم
I was just waiting for my college to get over..
فقط منتظر بودم تا دانشگاهم تموم بشه
And his travel agency to open up!
و اون هم دفتر خدمات مسافربریش رو افتتاح کنه
But you don't find good shoes there. That's why..
ولی اونجا کفش های خوبی نداره! برای همینه که
Hang on!
ببخشید
Hey! The train is leaving!
هی! قطار داره حرکت میکنه
Listen! Hero! - What's his name?
هی !پهلوون - اسمش چیه؟
Hey, mister! - His name is mister!
هی ، صاحب - اسمش صاحبه؟
Look here! - Is he with you?
اینجا رو ببین - اون پسره با تویه؟
Oh God! - Listen!
اوه خدایا - گوش کن
Listen!
گوش کن
Where are you going, ma'am? The train is leaving!
کجا میری خانم؟ قطار داره میره
- Ma'am!
- خانم
Ma'am!
خانم
Hey, black pant! - Ma'am!
هی شلوار مشکی - خانم
Hey, Mumbai guy! Listen! The train is leaving!
هی بچه مومبی !گوش کن قطار داره میره
Hello!
سلام
Are you mad? The train is leaving! Come on!
تو دیوونه ای؟قطار داره میره! یالا
What?
چی؟
Go to hell!
برو به جهنم
Ma'am, what have you done?
خانم چکار کردی؟
Where are you running away?
کجا در میری؟
Who will pay the compensation?
کی خسارت منو میده؟
Leave me! The train is leaving!
ولم کن! قطار داره میره
Stop! Somebody pull the chain!
واستا! یکی قطار رو نگه داره
Stop!
وایستا
Such a fat woman!
زن به این چاقی رو
Even a blind man could see such a big basket!
حتی یه آدم کور هم میتونه ببینه
And this crazy girl!
اونوقت این دختریه دیوونه
Now I don't know in which corners my tomatoes are lying!
حالا نمیدونم گوجه فرنگی هام کجا افتادن
You stupid weirdo!
تو احمق عجیب غریب
Which world do you live in huh?
تو کدوم عالم سیر میکنی؟
I have missed my train because of you.
بخاطر تو من قطارم رو از دست دادم
My entire luggage has gone! I have lost everything!
تمام وسایلم رفت همه چیزم رو از دست دادم
And now I am stuck in these clothes and slippers..
حالا با این لباس خواب اینجا گیر افتادم
.. on this God forsaken platform called Barnagar?
تو این ایستگاه لعنتی که اسمش بارناگاره
What will I do now?
حالا چکار کنم؟
Did I tell you to get down from the train?
مگه من به تو گفتم از قطار پایین بیای؟
Can't you mind your own business?
نمیتونی سرت به کار خودت باشه؟
Oh! So It's my mistake! Shameless!
اوه! پس حالا تقصیر خودمه ! بیشرم
I was helping you! You should be thanking me!
من می خواستم بهت کمک کنم! تو باید از من متشکر باشی
And instead you are showing me attitude!
اونوقت داری با من اینطوری برخورد میکنی؟
Okay! Thank you! Thank you for helping me!
باشه ! ممنون ! ممنون که بهم کمک کردی
Now will you please leave me alone?
حالا لطفا میشه تنهام بذاری؟
Leave you alone?
تنهات بذارم؟
I see! It's not so easy!
بذارببینم! انقدر ها هم آسون نیست
I have missed my train because of you!
بخاطر تو قطارم رو از دست دادم
So now you will take me to Bhatinda!
حالا تو باید منو ببری باتیندا
To my house! Along will my entire luggage! You see?
تا خانه ام! همراه تمام وسایلم! فهمیدی؟
I am not going to spare you!
نمیذارم به این راحتی بری
Don't have any doubt! I am a Sikh girl from Bhatinda!
شک نکن ! من دختر سیک اهل باتیندایم
Hey! He is running away! Nab this man!
هی! داره در میره بگیرینش
Thief! Thief! Thief!
دزد! دزد! دزد
Thief!
دزد
Hey! - Move!
هی - بجنب
Nab that thief!
اون دزد را بگیر
Shameless! Throw away your uniform!
بیشرم! باید از یونیفرمت خجالت بکشی
Ma'am!
خانم
Hey! - Hurry up!
هی - زودباش
Yes! Come on! Come on! Come on!
آره! یالا! یالا! یالا
Yes! God heard your prayers! Now come on, move!
باشه  دیگه! خدا دعات رو شنید حالا یالا, حرکت کن
What are you doing?
چکار میکنی؟
How will we catch the train like this?
چطور می خوایم به قطار برسیم؟
You can't catch the train anyway.
ممکن نیست به قطار برسی
Ratlam is the next station.1 00 kms away.
ایستگاه بعدی رتلامه که هزار کیلومتر تا اینجا فاصله داره.
What do you know what you are?
چه میدونی چی هستی؟
He is mad! He is totally mad!
اون دیوونه ی ! کاملا دیوونه ی
Stop the car! - What?
ماشین رو نگه دار - چی؟
- What happened?
- چی شده؟
What happened?
چی شده؟
O God! Couldn't you hold it for sometime!
اوه خدایا! نمی تونستی زودتر این کار رو بکنی
Get in! Come on!
برو اونور! یالا
Hey! What? What are you doing? What are you doing?
هی  چی ؟چکار میکنی؟ چکار میکنی؟
Stop! Stop! Stop!
وایستا وایستا وایستا
Don't disturb! There will be an accident!
حواسش رو پرت نکن ! ممکنه تصادف کنه
Mark Three.. this a Mark Three Ambassador.
شماره ی3 بود.شماره ی3 بود .
Mister! Please stop! Stop!
آقا! خواهش میکنم وایستا وایستا
Everything is shaking! The car is shaking!
همه چیز داره میلرزه ماشین داره میلرزه
You don't be tense! Listen to me!
نمی خواد نگران باشی! به من گوش کن
This man is no ordinary man! Look at his style..
این یه آدم معمولی نیست به سر و وضعش نگاه کن..
He has lots of money!
خیلی پولداره
I bought this car by selling my land..
من این ماشین رو با فروش زمینم خریدم
No good can be done by this!
هیچ پولی نمتونه خسارتم رو جبران کنه
Look, we all are in this situation because of him..
ببین ما همه بخاطر اون تو این موقعیت گیر کردیم..
If anything breaks.. he will pay for the damage!
اگر هر چیزی خراب بشه ...اون خسارتت رو میده
You don't worry! I will ensure that he pays!
تو نگران نباش من تضمین میکنم که اون خسارتت رو میده
Stop the car! Stop the car!
ماشین رو نگه دار ! ماشین رو نگه دار
If anything happens to this car, then everything will be ruined!
اگر اتفاقی برای ماشین بیفته ...من همه چیزم رو از دست دادم
Nothing will happen!
هیچ اتفاقی نمیوفته
Hey! My fare!
هی کرایه ی من!
Where are you running away? My fare!
کجا در میرین ؟ کرایه ی منو بدین
Give me my fare!
کرایه ی منو بدین
Hey! Where are you running away?
هی کجا در میرین ؟
Hey! They are running away without paying my fare!
هی دارن بدون اینکه کرایه ی منو بدن در میرن
'Passengers pay attention.'
'مسافران توجه کنن'
The train on Platform no. 1 is 21 37 Punjab Mail to Delhi.
قطار سکوی شماره یک . ایستگاه را به مقصد دهلی ترک می کند
The train will stop at Ratlam for 1 0 minutes
قطار برای ده دقیقه در ایستگاه رتلام توقف می کند
Get in! - What about you?
برو سوار شو - پس تو چی؟
Look, don't try to help me anymore!
ببین دیگه سعی نکن منو کمک کنی
I am fine alone.. All right!
من تنها راحت ترم باشه؟
My fare! Give me my fare! - Stop!
کرایه !کرایه ی منو بده - وایستا
You are running away! - Hang on!
گذاشتی در رفتی - صبر کن
Ma'am, you were saying..
خودت گفتی
Money. I need to borrow some money! I want to buy water!
پول ! بهم یکم پول قرض بده می خوام آب بخرم
I will return it in the train!
تو قطار بهت پس میدم
Do you have more? Its full fare right?
بیشتر بده ! کرایه دربست باید حساب کنی
Look, I am paying you alright. You quietly stand here! Got it?
ببین به اندازه ی کافی بهت دادم ساکت میشی و میری فهمیدی؟
Water! I am breathless! By God!
آب! نفسم تموم شد! خدایا
Cold drinks have their own place but finally..
نوشیدنی سرد جای خودشو داره ولی
..only water can quench your thirst!
..فقط آب تشنگی رو فرو مینشونه
Its said.. best things in the world are free!
گفتند که.. بهترین چیز های دنیا مجانی اند
But now even water is no longer free! How much?
اما حالا آب هم مجانی نیست! چند شد؟
14 rupees!
14 روپیه!
Why? Railway prices are cheaper!
چرا؟ مگه نمیگن قیمت های راه آهن ارزونتره؟
Ma'am, this is the rate! - Is that so?
خانم قیمتش همینه -که اینطور؟
Shall I ask the consumer court what's the rate!
باید از اتحادیتون قیمتش رو بپرسم
You are trying to fool me!
می خوای سر من کلاه بذاری؟
For 2 rupees you are arguing so much!
بخاطر 2روپیه چقدر چونه میزنی خانم
If 2 rupees are nothing, then why are you stealing?
اگر 2روپیه چیزی نیست ، چرا داری ازم میدزدی؟
Stealing? - Then what?
میدزدم؟ - پس اسم این کار چیه؟
And you are saying that I am arguing!
تازه میگی من چونه میزنم
Return my money!
پولم رو پس بده
Here!
بفرما
Stop!
وایستا
Stop! Somebody pull the chain! Stop!
وایستا یکی قطار رو نگه داره وایستا
Stop! Stop!
وایستا وایستا
Hey, look at her. - She is alone.
هی ببینش. - یه دختر تنها.
Hey, let's go and ask her.
هی, برو سراغش.
The next station is Kota. I will call the station master.
ایستگاه بعدی کوتا یه من به رییس ایستگاه زنگ میزنم
He will keep your luggage there.
اون وسایلت رو تو ایستگاه نگه میداره
Nothing else can be done.
کار دیگه ای نمیشه کرد
But how will I reach there? Shit.
اما حالا من چطور برم اونجا؟ لعنت
Who told you to get down from the train?
کی بهت گفت از قطار پیاده بشی؟
You should have been alert!
تو باید مواظب باشی
Now what will you do?
حالا می خوای چکار کنی؟
Zest of youth! You don't understand!
شور جوانی ! تو نمی فهمی
You don't understand!
تو نمی فهمی
Look.. Iife is like a railway track..
ببین ...زندگی مثل  ریل راه آهن میمونه
1 inch bend. And a distance of many miles..
یک اینچ خمیدگی  مایل ها فاصله ایجاد میکنه
Your small mistake can ruin your life!
یک اشتباه کوچک میتونه تمام زندگیت رو نابود کنه
Yes! I too have missed many trains..
بله! منم تو زندگی اشتباه کردم
But at that time I was a man!
ولی من اونموقع مرد بودم
I mean I am still a man.. but.. you are a girl.
منظورم اینه که من هنوزم مرد هستم.. اما تو دختری
A girl travelling alone is like an open treasure box!
دختری که تنها سفر میکنه مثل جعبه ی جواهر میمونه
Yes! Do you know? Do you know?
بله! می فهمی چی میگم؟ میفهمی؟
What all things could happen with you?
میدونی چه اتفاقاتی ممکنه برات بیوفته؟
I will tell you! Look..
بهت میگم ! ببین
Excuse me! I want to ask you..
ببخشید ؟ میشه یک سوالی بپرسم؟.
What you are saying.. do you charge money for it?
برای چیزایی که می گین پولم میگیرین
Or is this free education?
یا مفتی نصیحت می کنین؟
No, this is for free.
نه ، همش مفتی یه
Good! Because I don't have any small change!
خوبه ! چون من حتی یه غرون ندارم بهت بدم
Look, old man! Stop this nonsense. And do your work!
ببین پیرمرد! دست از این مزخرف گفتن بردار! و کارت رو بکن!
Call Kota! The rest is my problem..
تو به کوتا زنگ بزن! باقیش مشکل منه
I will handle it! You.. Quickly call!
خودم از پسش بر میام تو سریع تلفن  بزن
Come on! Come on!
یالا! یالا!
A 23 Seat Number passenger's luggage..
وسایل مسافر صندلی شماره ی 23
Your water!
آب تون خانم
I am not a thief! It's really bad!
من  دزد نیستم! خیلی بده
What happened? What happened?
چی شده ؟چی شده؟
This poor girl missed her train!
دختر بیچاره قطار شو از دست داده
There is no train till morning! - O God!
تا صبح هم هیچ قطاری نیست -اوه خدای بزرگ
Is she alone? - Yes!
اون دختر تنهای؟ -بله!
Now what will she do?
حالا می خواد چکار کنه؟
Exactly! Do you know?
واقعا ؟ خبر نداری؟
A girl travelling alone is like an open treasure box!
دختری که تنها سفر میکنه مثل جعبه ی جواهره
Listen, don't try to act smart! Got it? Get lost!
گوش کن, سعی نکن زرنگ بازی در بیاری گرفتی؟ برو گمشو
Am I a bomb that I will explode?
من چی هستم یه بمب که داره منفجر میشه؟
Try to understand, ma'am!
سعی کن بفهمی, خانم
Before somebody tries to take undue advantage..
قبل از اینکه کسی سعی کنه بیاد سراغت
..I thought.. I will help you.
..فکر کنم..من بتونم کمکت کنم.
Don't let her stay here at night alone..
نذار این دختر امشب رو اینجا تنها بمونه..
You will have to take some trouble.
ممکنه کمی تو دردسر بیفتی.
But.. take her somewhere.
اما.. ببرش یه جایی
Yes. There is no other option.
آره. راست میگی اینم یه فکریه
Don't try to act too smart! Got it? Get lost!
سعی نکن زرنگ بازی در بیاری گرفتی؟ برو گمشو پی کارت
This is the limit! Nobody appreciates decency!
دیگه زمانه عوض شده! کسی قدرشرافت رو نمیدونه
Tell me! I am taking you to the right place and you..
بهم بگو! من تو رو به یه جای حسابی میبرم
Shut up!
خفه شو
I will give you a slap if you talk too much!
اگه زیادی حرف بزنی ، یک سیلی بهت  میزنم
Let her slap you. At least she will touch you.
بذار سیلی بزنه حداقل اینطوری تو رو لمس میکنه
Fine! If this is what makes you happy, then slap me.
باشه! اگه خوشحال میشی بیا بزن تو گوشم
Fulfil your wish. Slap me.
به آرزوت برس! بزن تو گوشم.
Slap me!
بزن تو گوشم
Where are you going? Today I wont leave before you slap me!
کجا میری؟ امروز تا نزنی تو گوشم اینجا رو ترک نمی کنم
Mister!
آقا
Hey!
هی
Oh no!
لعنت
Hey! Come!
هی بیا
Come on! Come on!
یالا! یالا
Just one man.. Full night! My place! Come on!
فقط یه مرد.. تمام شب تو خونه ی خودم! یالا
I am not that!
من از اونا نیستم
What?
از چیا؟
That!
از اونا
Listen! If you want money, then I will give it to you!
گوش کن! اگر پول می خوای بهت میدم
Why are you acting pricey?
چرا انقدر واسه خودت ارزش قائلی؟
Come on! Come!
یالا! بیا
Listen!
گوش کن
You drunkard! You come here everyday! Get lost!
تو مستی! تو هر روز میای اینجا! برو گمشو پی کارت
Come!
بیا
Why are you making me run around at night? Listen to me!
چرا داری این وقت شب دور میدوی؟ به من گوش کن
I will pay you!
هر چی بخوای بهت میدم
She is acting so smugly! Listen!
داری خیلی ناز میکنی! گوش کن
Thank you, Baba! Thank you!
خدایا شکرت ! خدایا شکرت
O God! God knows what would have happened today!
اوه خدا! اگه بدونی امروز چه اتفاق هایی برای من افتاده
Thank you! Thank you!
ممنون! ممنون ممنون!  ممنون
You missed the train again?
دوباره قطارت رو از دست دادی؟
And who is this joker on the bike?
این دلقک کیه دنبالت افتاده؟
Hi! I am Geet!
سلام ! من گیتم
Aditya! - Aditya! Pleased to meet you..
آدیتا -آدیتا!از آشناییت خوشبختم..
Infact.. I have never felt as pleased meeting anybody..
در حقیقت.. هیچ وقت از دیدن هیچ کس انقدر خوشحال نشده بودم
..as I feel after meeting you today!
..به اندازه ای که از دیدن تو خوشحالم
Because you are the one who has started all these problems!
بخاطر اینکه تو کسی هستی که همه ی این مشکلات رو برام درستی
Remember.. I told you not to have any doubt..
یادته چی گفتم.. بهت گفتم که حتی یه لحظه شک نکن
I will not let you go! You will escort me home!
نمیذارم بری! تو منو تا خونه همراهی میکنی
I have seen that you have money in your wallet..
دیدم که تو کیفت پول داری..
We will stay in some hotel till morning
امشب تو یک مهمونخونه ای چیزی وا می ایستیم
Then we will go to Kota.Collect the luggage.
بعد میریم کوتا تا من وسایلم رو تحویل بگیرم.
And then all the way to Bhatinda! Come on!
بعدش میریم باتیندا! یالا
Come! You can give me this look while walking too!
بیا! نمی خواد موقع قدم زدن این قیافه رو برام بگیری
Come on! Come on! Come on!
یالا! یالا! یالا
Ratlam! Come on! It's the limit!
رتلام! یالا! یه حد دیگه
What does this mean? I am roaming in the lanes of Ratlam!
منظورم اینه که دارم تو کوچه های رتلام پرسه میزنم
From the train I would watch these houses, these lanes!
از تو قطار این کوچه ها و این خونه ها رو میدیدم
Life is so strange! Right?
زندگی خیلی عجیبه ! مگه نه؟
You are having a lot of fun, right?
خیلی داره بهت خوش میگذره ، آره؟
As if we have come for a picnic.
انگار اومدیم پیکنیک
You should be kept in a museum!
تو رو باید تو موزه نگه دارن
People should be charged for seeing you!
مردم باید پول بدهند بیان تماشای تو
What's the matter? And where should you be kept?
چی می گی؟  پس تو رو باید کجا نگه دارن؟
You are in the train but you don't know where the train is going!
داخل قطار نشستی و نمیدونی به کجا میره
You get down on some unknown station!
تو ایستگاهی  که نمیدونی کجاست پیاده میشی
Then you drive the car like a crazy man..
بعد مثل دیوونه ها رانندگی میکنی
..almost killing me.. you reach here.
..تقریبا منو به کشتن دادی.. حالا هم اینجایی.
And here.. you are walking in the dark lanes!
و اینجا.. در کوچه های تاریک راه میری
Alone! In the lanes of Ratlam!
تنها! تو کوچه های تاریک
What is your problem? Tell me!
مشکلت چیه؟ به من بگو
Sorry! Sorry! Sorry!
ببخشید! ببخشید !ببخشید
You don't share your problems with anybody!
تو مشکلاتت رو به هیچ کس نمی گی
Right! Are you Bachchan's fan? Angry young man!
درسته! تو از طرفدارای آمیتا باچانی؟مرد جوان عصبانی
Today you will be very happy! Agnipath! Agnipath!
امروز خیلی خوشحال میشی آگنی پت! آگنی پت
Tell me! Who is your favourite hero?
!بهم بگو الگوی تو کیه؟
Tell me! This is not a secret!
بهم بگو! این که یه راز نیست
Where have I come? What am I doing? Why?
من از کجا اومدم؟ اینجا چکار میکنم؟چرا؟
Come on! Please!
یالا! لطفا
Do you accept credit card?
کارت اعتباری قبول می کنین؟
No credit! Only cash! - Credit card!
کارت اعتباری نه! فقط نقد - کارت اعتباری
What's the tariff? - What?
تعرفه هاتون چیه؟ - چی؟
How much do you charge for a room for a single day?
چقدر برای یک اتاق میگیرین در یک روز؟
Do you need the room per hour?
برای چند ساعت اتاق می خوای؟
Just answer what l am asking you! OK?
فقط جواب سوالی که پرسیدم رو بده! باشه
How much for a room for a day?
چقدر برای یک اتاق میگیرین در یک روز؟
Why do you need it for the whole day?
چرا برای یک روز می خوای بگیری؟
We don't have to stay here the whole day!
ما لازم نیست کل روز اینجا بمونیم
Listen, let me talk! - Yes. You are talking a lot of sense.
گوش کن,بزار من حرف بزنم - آره تو از روی عقل حرف میزنی
As it is we have less money!
از اونجایی که ما خیلی پول نداریم
We will take the room on a per hour basis!
ما فقط برای چند ساعت اتاق میگیرم
Geet! You are not understanding what he is..
گیت! متوجه نیستی این آقا چی فکر میکنه
Be practical! Why do you feel ashamed?
خونسرد باش! چرا خجالت میکشی
We need it just for a few hours!
ما فقط برای چند ساعت اتاق می خوایم
How many hours?
چند ساعت؟
2.. 2 hours will be enough?
دو .. دو ساعت کافیه؟
Fine! To be on the safe side 3 hours!
باشه! برای اطمینان بیشتر سه ساعت
3 hours are more than enough!
سه ساعت تازه زیادی هم هست
3 hours!
سه ساعت
Ok.
باشه
Where did you find her? - In the train!
از کجا پیداش کردی؟ -تو قطار
In the train? You met her in the train?
قطار؟    از تو قطار پیداش کردی؟
Nice idea!
چه ایده ی جالبی
Listen, how is the girl?
گوش کن,بنظرت چطوریه؟
Hot! Beauty!
باحال ! خوشگل
Thanks! 3 hours!
ممنون!  سه ساعت
What were you whispering to him?
با اون یارو چی پچ پچ میکردی؟
You are such a cartoon! Do you know that?
تو خیلی خنده داری میدونستی؟ میدونستی؟
Possible! But I know karate! - So?
ممکنه! اما من کاراته بلدم - که چی؟
I am just informing you! I am brown belt!
دارم فقط بهت هشدار میدم کمربند قهوه ای دارم
I see! I see! I see! You know karate.
فهمیدم!  فهمیدم! فهمیدم تو کاراته بلدی .
Meaning if I tried to rape you.. then you will use karate on me!
یعنی اگر سعی کردم بهت تجاوز کنم.. اونوقت تو روی من کاراته کار می کنی؟
Right?
درسته؟
Possible! I mean yes! Absolutely!
ممکنه! منظورم آره! حتما
I just look like this.. But I have beaten many people!
من ممکنه اینطوری به نظر بیام.. ولی تا حالا خیلی ها رو کتک زدم
Don't worry! I won't rape you!
نگران نباش!من کاریت ندارم!
You can't do it! - I don't want to do it!
نمی تونی کاری کنی - من نمی خوام کاری کنم!
Even if you wanted to, you couldn't!
حتی اگر بخوای هم نمیتونی
Are you trying to provoke me to rape you?
داری تحریکم می کنی که کاریت بکنم؟
No! I am just trying to clear it
نه ! دارم برات موضوع رو روشن می کنم
So that you don't get any wrong signal!
که یه وقت اشتباه برداشت نکرده باشی
I hugged you at the station.
من تو ایستگاه بغلت کردم
And I said let's go to some hotel.
بعد هم بهت گفتم بریم مسافر خونه
I don't know what you must be thinking.
نمیدونم ممکنه چه برداشتی بکنی؟
That too a man like you!
اونم مردی مثل تو
A man like me? Meaning?
مردی مثل من؟ منظورت چیه؟
Girls must be hovering around you in Mumbai!
دختر ها تو مومبی باید دور وبرت باشن
Those kinds of girls!
اونجور دخترا
But let me tell you that l am not that kind of a girl
ولی بذار بهت بگم من از اون جور دختر ها نیستم
Don't even think of it!
حتی فکرشم نکن
My thinking is orthodox! One man woman!
من طرز فکرم مثل ارتدوکس هاس فقط یک مرد
And I have a boyfriend! Anshuman!
و الان هم دوست پسر دارم!آنشومن
One and only! Forever and ever!
یکی و فقط یکی! برای همیشه!
You will be happy to know that I too am a one woman man
خوشحال میشی که بدونی منم یکی رو  دوست دارم
All right?
باشه؟
Look at this!
ببینش
Show! Show! Show! Wow! She is really beautiful!
ببینم! ببینم! ببینم! وای! اون واقعا خوشگله
You are very lucky!
خیلی خوش شانسی
No! I am not lucky! - What?
نه ! خوش شانس نیستم -چی؟
Oh! So this is the problem! This girl has dumped you!
اوه! پس مشکلت اینه دوست دخترت ولت کرده
Life has dumped me! - What do you mean?
زندگی ولم کرده - منظورت چیه؟
O God! The famous silence!
اوه خدا! سکوت معروف
What is this great secret of yours?
راز بزرگ تو چیه؟
I have told you everything! Why can't you tell me?
من به تو همه چی گفتم تو چرا نمی تونی به من بگی؟
Anyway! Look! Look at this photo!
به هر حال! ببین! به عکسش نگاه کن
This girl has ditched you. Right? Hold this!
این دختره ولت کرده! درسته؟ بگیرش
Burn it!
بسوزونش
Come on, Geet! You can't be serious!
یالا, گیت ! جدی که نمی گی؟
I am damn serious! Burn the photograph!
خیلی هم جدی می گم! عکسش رو بسوزون
What childishness is this!
این دیگه چه کار بچگانه ایه؟
Listen to me! Do this childish deed! Burn this!
گوش کن به من! این کار بچگانه رو بکن! بسوزونش
You will feel really good! Burn her!
حس خیلی خوبی پیدا می کنی! بسوزونش
Here!
بیا!
Burn it! Burn it! No tension!
بسوزونش! بسوزونش!  لفتش نده
Burn it!
بسوزونش
Okay! Now go to the bathroom!
باشه! حالا برو تو دستشویی
And flush her out of your life forever! Go!
بنداز تو چاه فلش رو بکش از زندگیت بندازش بیرون !برو
Do you feel better?
حالا احساس بهتری داری؟
You know what?
میدونی چیه؟
Doing this foolish thing..
با انجام این کار احمقانه
I am actually feeling nice!
در حقیقت احساس خوبی دارم
I am actually feeling better!
واقعا حس خوبی دارم
You were right!
تو حق داشتی
See? And shall I tell you the truth?
دیدی؟ حالا بذار بهت یه حقیقتی رو بگم
You are not bad looking! You are handsome
تو شکل و قیافت بد نیست خیلی خوشتیپی
You seem to be rich too!
به نظر میاد پولدار هم باشی
You will find much better girls than her!
یکی بهتر از اون پیدا می کنی
She was nothing compared to you!
اون دختره اصلا لیاقت تو رو نداشته
Thank you. That's very kind.
ممنون. خیلی لطف داری.
I am telling you! Am I not a girl?
راست می گم! مگه من دختر نیستم؟
Any girl will be smitten by you! You are of that type!
هر دختری از تو خوشش میاد تو میتونی مخ هر دختری رو بزنه
Look, I am getting married to Anshuman and all that
ببین, من دارم با آنشومان عروسی می کنم
But if he had not been in my life then you never know..
اما اگر اون تو زندگی من نبود چه میدونی ..
Maybe I would have been smitten too! Just imagine!
شاید حتی مخ منم میزدی فکرشو بکن
You like yourself a lot, don't you?
تو خیلی خودت را دوست داری ، مگه نه؟
A lot! I am my favourite!
خیلی، من عاشق خودمم
What happened?
چی شده؟
I wish I too could have been like you.
کاش منم مثل تو بودم
That is very difficult.
خیلی مشکله
But you will find a better girl.. that's for sure!
اما تو یکی بهتر پیدا می کنی ...مطمئنم
Why don't you only find a good one for me?
تو چرا یکی بهتر برای من پیدا نمی کنی؟
Tell me something. Do you like me?
یک چیزی بهم بگو ، از من خوشت میاد؟
What? - Look! Look at me!
چی؟ -نگاه کن ، منو ببین
What kind of question is this! Geet, don't be stupid!
این دیگه چه سوالیه؟ گیت! احمق نباش
Tell me!
بگو دیگه
Quickly open the door! Run!
سریع در را باز کنین! فرار کنین
Wear your clothes! And quickly run!
لباساتو بپوش! سریع فرار کن
Give me the full amount! - Hello! What happened?
پولمو بده - سلام چی شده؟
There is a raid! There is a raid!
پلیس ها حمله کردن.
Come on! Come on!
یالا! یالا
Come on!
یالا
Come on! Run!
یالا! بدو
Hey! What is going on?
هی چی شده؟
We will have to run! - Why?
مجبوریم فرار کنیم - چرا؟
Police! - Police!
پلیس - پلیس؟
Come on!
یالا
Quickly! Hurry up!
سریع ! بجنب
Everybody quickly run! I will open the back door!
همه سریع فرار کنین من در پشتی را باز می کنم
Listen!
گوش کن
What is going on? What happened?
چی شده؟چی شده؟
Come on! Come on! Hurry up!
یالا! یالا! بجنب
What happened? Why are we acting like smugglers?
چی شده؟ چرا ما مثل قاچاقچی ها فرار می کنیم؟
Next time get some suitcase to show to the police
دفعه ی بعد یه چمدون با خودت بردار که به پلیس نشون بدی
That you belong to a good family
و بگی آدم خانواده داری  هستی
But I missed my luggage in the train!
ولی من وسایلم رو تو قطار جا گذاشتم
For the first time I am seeing a train girl
اولین باریه که من دختر قطاری می بینم
Why don't you book a compartment in the train?
چرا یک کوپه دربست نمیگیری؟
Like those meant only for two people..
مثل فقط برای دو نفر؟
I will tell you next time! Come on!
بعدا بهت می گم! یالا
Come on! Come on! Come on!
یالا! یالا! یالا!
What was he saying? - Run! Run!
اون چی داشت می گفت؟ - بدو ! بدو!
Please, Babajii! This is the limit!
خدایا دیگه از حد گذشته
Please don't give any more excitement for this night!
خواهش می کنم برای امشب دیگه برام هیجان ایجاد نکن
Now please make this night boring!
خواهش می کنم امشب رو خسته کننده بکن
The bus will leave in the morning at 6 o'clock.
اتوبوس ساعت شش حرکت می کنه
Are you feeling sleepy? - No! What about you?
خوابت میاد؟ - نه ! تو چی؟
That.. Why were you asking me whether I like you or not.
اونجا ...چرا پرسیدی من ازت خوشم میاد یا نه؟
Yes! Tell me! Do you like me? - But why?
آره ! بهم بگو ! از من خوشت میاد؟ -ولی چرا؟
There is no answer for this why!
فعلا نمی گم چرا فقط جواب بده
Do you like me? Nice, sweet, great?
از من خوشت میاد؟خوب ، با نمک ، عالی
Tell me quickly! - Yes!
سریع بگو - ها
Yes?
ها؟ -ها
If you like me, then you will like my sister too.
اگر از من خوشت میاد ، پس حتما از خواهرم هم خوشت میاد روپ.
Roop. My cousin. She is just like me!
خواهرم کاملا شبیه منه
Listen to me. I am going to elope every soon
گوش کن  . من بزودی فرار می کنم
With Anshuman! You and Roop too elope!
با آنشومن! تو هم با روپ فرار کن
Your problem too is the same. Grandpa won't agree!
مشکل شما هم عین منه. پدر بزرگ موافقت نمی کنه
And then all four of us will live together in the mountains.
بعد هر چهار تا مون میریم تو کوه زندگی می کنیم.
We will have great fun! What do you say?
خیلی بهمون خوش میگذره چی می گی؟
Why don't we do this? We both will elope.
چرا همچین کاری بکنیم ما دوتا با هم فرار کنیم .
We both will get married. And live in the mountains.
بعد باهم عروسی کنیم و تو کوهستان زندگی کنیم.
Look, it's a convenient option.
ببین این پیشنهاد  راحت تریه
If we don't go to Bhatinda now, then we are eloping anyway.
اگر الان نریم باتیندا, انگار فرار کردیم.
Look.. if you marry Roop then I will be your sister-in-law.
ببین.. اگر با روپ عروسی کنی من خواهر زنت میشم
Half wife.
نصف زن
What will I do with just half? I want you completely.
من با نصف می خوام چکار کنم؟ من تو رو کامل می خوام.
You will get complete Roop. And me partly.
تو روپ  را کامل میگری و نصف منو.
Okay! Okay! Okay! It's a bargain offer!
! باشه! باشه! پیشنهاد سودمندیه
Yes. Half free with one! Free! Free! Free!
آره. نصف مجانی با یکی کامل مفت! مفت !مفت
That makes sense! But if I marry you, the offer is still valid.
به نظر عاقلانه میاد! اما من با تو عروسی می کنم پیشنهاد هنوز معتبره
I am talking to you about an alliance with my sister
من با تو راجع به وصلت با خواهرم حرف میزنم
And you are flirting with me!
تو می خوای مخ منو بزنی؟
Do you always talk nonsense?
همیشه چرت و پرت حرف میزنی؟
Or today is a special occasion?
یا امروز تصادفا اینجوری شدی؟
No! I always talk nonsense! You?
نه! من همیشه چرت و پرت میگم! تو چی؟
This is my first time! Actually I have never met a girl like you.
دفعه ی اولمه! در حقیقت تا حالا با دختری مثل تو ملاقات نکرده بودم
Come to Bhatinda! I will introduce you to one!
بیا باتیندا!تو رو به یکی معرفی میکنم
When we started walking.
وقتی شروع به حرکت کردیم.
The paths too started moving.
مسیر هم شروع به حرکت کرد.
These paths seem lovelier than the destination.
مسیر دوستداشتنی تر از مقصد به نظر میرسه
Come. Let's get lost.
بیا  بریم  به جایی
Let's get lost somewhere.
بریم جایی که ....... فقط خودمون باشیم
Come.. Let's walk for miles.
بیا برای مایل ها راه بریم.
Where to go? It should be unknown.
به جایی بریم که کسی ما رو نشناسه.
When we started walking.
وقتی شروع به حرکت کردیم.
The paths too started moving.
مسیر هم شروع به حرکت کرد.
These paths seem lovelier than the destination.
مسیر دوستداشتنی تر از مقصد به نظر میرسه
Sitting like this, how will we discover a new path.
با اینطور نشستن چطور به جای جدیدی بریم
You too walk. And I too will walk.
تو و من هر دو راه میریم
Only then will these distances bridge someday.
فقط اینطوری این فاصله ها  تموم میشن
Sitting like this, we discover a new path.
با اینطور رفتن چطور به جای جدیدی بریم
Come..We both should have no bond with anybody.
ما دوتا نباید به کسی وابسته باشیم
Come.. Let's walk for miles.
بیا برای مایل ها راه بریم.
Where to go? It should be unknown.
به کجا بریم که کسی ما رو نشناسه.
When we started walking.
وقتی شروع به حرکت کردیم.
The paths too started moving.
مسیر هم شروع به حرکت کرد.
These paths seem lovelier than the destination.
مسیر دوستداشتنی تر از مقصد به نظر میرسه
I don't like it without you.
بدون تو هیچی نمی خوام
On opening the eyes, slumber says.
انگار تازه دارم دنیا رو میبینم
What fervour is this?
این چه گرماییه
Here and there. God knows where.
که همه جا هست.
This fervour is taking me.
این گرما منو فرا گرفته.
Come. We will find a way in this world.
بیا و راهی  در این دنیا پیدا کن
Let's walk for miles.
بیا برای مایل ها راه بریم
Where to go? It should be unknown.
به جایی بریم که کسی ما رو نشناسه.
When we started walking.
وقتی شروع به حرکت کردیم.
The paths too started moving.
مسیر هم شروع به حرکت کرد.
These paths seem lovelier than the destination.
مسیر دوستداشتنی تر از مقصد به نظر میرسه
You are great..
تو بی نظیری..
I have never heard anybody sing so well!
تا حالا نشنیده بودم کسی به این قشنگی بخونه
You should have been a singer!
تو باید خواننده میشدی
A person doesn't always get what he wants.
آدم هیچ وقت به هر چی بخواد نمیرسه
Why? I think that whatever a person really, actually wants..
چرا؟ به نظر من آدم وقتی چیزی را واقعا بخواد
..is what he gets.
. بهش میرسه
You know there was a time when I really wanted..
میدونی یک زمانی بود که واقعا می خواستم خواننده بشم
There was no greater passion in my life than music!
هیچ لذتی بالاتر از موسیقی تو زندگیم نبود
Your life is over now?
چیه مگه حالا زندگیت تموم شده؟
You are talking as though are dead!
یه جوری حرف میزنی انگار که فوت کردی
Its not over but..
تموم نشده ولی
Now music.. can't happen anymore.
دیگه ممکن نیست که برم دنبال موسیقی..
Why? Why can't you do it? What is your helplessness?
چرا؟ چرا نمیتونی بری دنبالش؟ مشکلت چیه؟
Tell me!
بهم بگو
O God! Don't tell me! Fine!
وای خدا  بهم نگو! اشکالی نداره
But don't become an angry young man again. Please!
فقط دوباره مرد جوان عصبانی نشو! خواهش می کنم
Okay.
باشه.
I will start the conversation - Of course!
من دوباره صحبت رو شروع می کنم - البته
The water is so nice right? - Yes!
آب خیلی به نظر عالی میاد مگه نه؟ - بله
Have you ever jumped in such a lake before?
تا حالا قبلا تو همچین دریاچه ای پریدی؟
Geet, I think we should be leaving!
گیت, فکر کنم باید از اینجا بریم
We should try it! We will have great fun!
باید امتحان کنیم! خیلی باید جالب باشه
Hang on! Hang on! I wanted to ask you something.
واستا! واستا! من می خوام ازت یه چیزی بپرسم
Have you ever consulted a physiatrist?
تا به حال به فکرت رسیده بری پیش روانپزشک؟
O shut up! - No! You need one, Geet!
اوه خفه شو - نه!تو واقعا یکی لازم داری , گیت
Shut up! And let's jump! - Okay! Just relax! Just listen to me!
ساکت!   بیا بپریم! - باشه فقط خونسرد باش! گوش کن  !
Just think! We might not get the chance to do such a thing again!
فکر کن! ما نباید شانس یه همچین کاری رو از دست بدیم
I don't want to do such a thing ever! Have you gone mad?
من یه همچین کاری رو نمی خوام عمرا انجام بدم! دیوونه شدی؟
You have tried being childish right? You had great fun
تو کار های بچه گانه رو شروع کردی درسته؟ خیلی بهت خوش گذشت
Now try madness! - Geet, relax! Listen to me!
حالا!دیوونگی رو شروع کن - گیت, آروم باش! گوش کن
It was so much fun!
خیلی جالب بود
You need a physiatrist!
تو روانپزشک لازم داری
Don't look here!
اینجا رو نگاه نکن
Have you heard Dharamraj Kashyap's name?
تا حالا اسم دارماج کشاپ رو شنیدی؟
The industrialist? Of course! He died last year! Why?
کارخانه دار؟ البته پارسال مرد! چرا؟
I am his son!
من پسرشم
You.. are Aditya.. Kashyap!
تو.. آدیتا.. کشاپی!
Yes!
بله
Now you know me.
حالا !منو میشناسی
You are the Kashyap!
تو کشاپی؟
It was your mother that ran away with another man?
مادر تو بود که با یک مرد دیگه فرار کرد ؟نه
Shit. Sorry.
لعنت. ببخشید.
Yes! It was my mother.. who ran away with another man.
بله مادر من بود.. که با یک مرد دیگه فرار کرد
Actually I heard it in the news in this language..
در حقیقت من تو اخبار با این لحن شنیدم ..
So it came out that way. I am really sorry. Really, really!
برای همین با همین لحن گفتم. من خیلی متاسفم.خیلی! خیلی
No, Geet! I will have to hear it! Why you are you saying sorry?
نه!, گیت! من  خیلی این حرف رو شنیدم چرا تو معذرت بخوای
If somebody's mother can be so cheap..
اگر مادر یه نفر انقدر ارزون باشه..
..if she can do such a derogatory deed then..
..اگر تونسته باشه همچین کار خجالت آوری کرده باشه..
Mr. Kashyap! You shouldn't talk so disrespectfully about her
آقای کشاپ! نباید انقدر بیرحمانه راجع به مادرت حرف بزنی
Why? That woman destroyed my entire family
چرا نباید؟ اون زن زندگی منو خراب کرد
Because of her I will feel ashamed..
بخاطر اون من احساس شرمندگی کردم.
..in front of everybody all my life!
..در برابر هر کسی تو زندگیم
So why shouldn't I talk disrespectfully?
پس چرا نباید راجع بهش اینطوری حرف بزنم؟
Because she was in love! - Love? Are you serious!
چون اون عاشق بوده -عاشق! داری جدی حرف میزنی؟
Look.. she is your mother.
ببین. اون مادرته
So it's difficult to understand this about her.
برای همین برات سخته که قبول کنی
But when somebody is in love..
ولی وقتی کسی عاشق باشه..
..then nothing is right or wrong!
..اونوقت هیچی براش مفهوم درست یا غلط نداره
Who told you all this?
کی این رو گفته؟
In which stupid novel did you read all these lines?
تو کدوم رمان احمقانه اینو خوندی؟
Everybody says so! All is fair in love!
همه همین رو میگن! همه چیز درسته وقتی عاشق باشی
Everybody lies! It's all hogwash! Got it?
همه دروغ میگن! همش بی معنیه! فهمیدی؟
Yes! Yes!
بله ! بله
Listen! You are so rich!
گوش کن! تو پولداری؟
Elope with my sister! Everybody's life will prosper!
با خواهرم فرار کن! وضع همه خوب میشه
You.. are an original piece! Do you know that?
تو.. واقعا عتیقه ای! میدونستی؟
There is no other girl like you!
هیچ دختر دیگه ای مثل تو نیست
She has come!
اومد
Hi, Amrik!
سلام, امریک
She has come! She has come! Geet has come, aunt!
اومد! اومد گیت اومد,عمه
So what's the plan? - Let's see!
خوب نقشه ات چیه؟ - بذار ببینم چی میشه
You come inside with me!
با من بیا تو
No, no! No, Geet! I.. I will leave.
نه!, نه!نه!, گیت! من میرم
Where will you go?
کجا میری؟
I will be okay! Don't worry!
من خوبم! نگران نباش
No! You come inside with me!
نه!تو با من میای داخل!
I can't let you go like this! Come on!
نمیتونم اجازه بدم اینطوری بری! یالا
Geet, really l.. I got to go!
گیت, من واقعا باید برم
Look, my family is here! Don't create a scene in front of them!
ببین, خانواده ی من اینجاین! بیا بریم تو
You stay here for sometime. I want to talk to you.
یه مدت اینجا بمون می خوام باهات صحبت کنم
Then you can leave! Come on! - Geet!
بعد هر جا که خواستی برو! یالا - گیت
Hi, mother!
سلام ! مادر
Geet! - Hi, sexy aunt!
گیت -سلام, عمه ی باحال
The authorities in the hostel didn't look after my niece well!
رییس خوابگاه خیلی بهش نرسیده
She has become so thin!
اون خیلی لاغر شده
How are you?
چطوری؟
Come! Come! Come on!
بیا! بیا! یالا
Uncle!
عمو
Greetings, grandpa!
سلام, پدربزرگ
Who is this guy?
این پسره کیه؟
He is my friend, grandpa. - What kind of friend?
دوستمه پدر بزرگ - چه جور دوستی؟
Grandpa, that is not so! - What?
پدر بزرگ چیز خیلی مهمی نیست -چی؟
I mean.. he is just a friend. - Then why did you bring him home?
منظورم اینه که.. فقط دوستمه - پس چرا آوردیش خونه؟
Grandpa.. he is the one who has brought me home.
پدر بزرگ.. اون کسیه که منو آورده خونه
I missed the train at a station in the night.
من شب قطارم رو از دست دادم
If he had not been there..
اگر اون نبود
You know. A girl travelling alone is like an open treasure box.
میدونید که !  دختری که تنها سفر میکنه مثل جعبه ی جواهره
I didn't even know him. We met on the train.
من نمیشناختمش ! ما همدیگه رو تو قطار دیدیم
Still he has travelled so far with me.
با این وجود  هزاران کیلومتر راه را با من به مسافرت اومد.
To Bhatinda! To escort me home safely!
تا باتیندا ! برای اینکه منو سالم برسونه به خونه
No other kind of friendship?
نه!  همچین دوستی ای وجود نداره
Because in my age.. in a glimpse I get to know..
چون تو سن و سال من..تو یک نگاه می فهمی ..
..what is going on between a boy and a girl.
..بین دختر و پسر چی میگذره
Grandpa, please. You are embarrassing me.
پدر بزرگ, خواهش میکنم. شما منو شرمنده می کنین
Embarrassing you?
شرمنده ؟
If you had any shame..
تو اگر شرم داشتی
Then would you have come home wearing such clothes?
یه همچین لباسی نمی پوشیدی بیای خونه
If you can come home wearing such clothes..
اگه با همچین لباسی میای خونه..
then in Mumbai you must be roaming around naked.
حتما تو مومبی لخت میچرخیدی
What's his name?
اسمت چیه؟
Aditya! - Aditya what?
آدیتا - آدیتا چی؟
Aditya Kumar!
آدیتا کومار
Yeah!
بله
What work do you do?
شغلت چیه؟
I.. am a musician.
موسیقی کار میکنم
Dear, I am indebted to you!
پسرم, من به تو مدیونم
Now you will have to stay here for a week. With us..
حالا تو برای یک هفته پیش ما مهمونی
So that we can thank you properly - Okay!
تا ما به طور مناسب ازت تشکر کنیم - باشه
May God protect you!
خدای من تو رو حفظ کنه
People in Mumbai don't eat much!
مردم تو مومبی خیلی غذا نمیخورن
That is true!
درسته
Enough! Enough! Enough! Please!
کافیه!کافیه! کافیه!خواهش می کنم
Please! My stomach will blow apart! Please!
خواهش می کنم! اینجوری شکمم  میترکه! خواهش می کنم
What nonsense! Have you ever heard of somebody's stomach blowing up?
چه مزخرفاتی! تا حالا شنیدی شکم کسی بترکه
Then what? It's really strong!
پس چی؟ خیلی قویه
No.. Geet! Geet! Geet! Please save me!
نه!.. گیت! گیت! گیت لطفا نجاتم بده
You people didn't give him buttermilk?
آهای هنوز بهش دوغ محلی ندادین؟
He has come to Punjab and nobody gave him buttermilk?
اینهمه اومده پنجاب و هنوز بهش دوغ محلی ندادین؟
I will get it!
من بهش میدم
What are you doing?
چکار می کنی؟
I have some work with you! Come inside!
من باهات کار دارم بیا  داخل
You have saved my sister! I can do anything for you!
تو خواهر منو نجات دادی من برات هر کاری می کنم
I made a mistake by saving your sister!
من اشتباه کردم خواهرتون رو نجات دادم
Henceforth I won't save anybody's sister!
از این به بعد خواهر هیچ کسی رو نجات نمیدم
Son, you go ahead. I will get a night dress for you.
پسر, تو برو. من برات لباس راحتی میارم
Okay. O God Amrik! I will die!
باشه. خدای  من  امریک! دارم میمیرم
Nothing will happen! Come on!
هیچی نمیشه! یالا
You don't understand! My stomach will tear!
نمیفهمی چه حالی دارم دلم داره میترکه
You go and check whether the guest room is open or not.
تو برو ببین اتاق مهمون بازه یا نه
What happened?
چی شده؟
There is a problem. - Now what happened?
یه مشکلی هست - حالا چی شده؟
I had told you that here nobody..
من اینجا به هیچ کس نگفتم.
..knows about Anshuman..
..میدونی! راجع به آنشومن.
Geet! What are you doing?
گیت!چکار میکنی؟
Good that you came! Aditya, she is my sister Roop!
خوب شد اومدی!آدیتا, این خواهرم روپه
Roop, he is Aditya! You have to elope with him!
روپ, این آدیتاس تو باید باهاش فرار کنی
Geet! Think for a second before you start talking.
گیت! یه لحظه فکر کن قبل از اینکه حرفی بزنی
And what were you doing inside?
و شما اون تو چکار میکردین؟
Possessive! Already you are feeling jealous!
جالبه! از الان داری حسودی می کنی؟
Don't worry! We were not doing that!
نگران نباش! ما کاری نمیکردیم
He is a one woman man! He will be faithful to you!
اون مرد وفاداریه! بهت خیانت نمی کنه
The room is open! - So take him!
در اتاق بازه - خوب بیا ببرش
Why are you making him stand here? Go!
چرا اینجا  واستادی ؟ برو
Listen. You look there! It's a secret!
گوش کن . تو یه لحظه نگاه نکن این یه رازه
Tomorrow morning get up early!
فردا صبح زود بلند شو
There is an old tractor in the field..We will meet there!
یک تراکتورقدیمی تو مزرعه هست. اونجا همدیگه رو می بینیم
Why? - Bye! Goodnight!
چرا؟ - خداحافظ !  شب بخیر
Goodnight!
شب بخیر
Wow! Today you are looking very stylish!
واوو !  امروز خیلی شیک شدی
You haven't seen anything yet..
هنوز کجاشو دیدی؟
Just wait and watch..
فقط واستا ببین..
That's great! You speak Punjabi so fluently!
عالیه! چقدر روان به لهجه ی پنجابی حرف میزنی
That's my style too!
لهجه ی منم هست
From where did you learn how to speak Punjabi so fluently!
از کجا یاد گرفتی؟
My.. my mom was a Punjabi!
مادرم پنجابی بود
Oh Yes! So why don't you talk in Punjabi?
آره ؟ پس چرا تا حالا حرف نمیزدی؟
Just like that! - You should do it, you know.
همینطوری - باید همیشه حرف بزنی.
You woke me up at 5 in the morning for this chit-chat?
منو ساعت 5 صبح بلند کردی این چرت و پرت ها رو بگی
No! There is a problem! - What happened?
نه! یه مشکلی پیش اومده -چی شده؟
Manjeet is coming! - Who is this Manjeet now?
منجیت داره میاد -  منجیت کیه دیگه! حالا
Manjeet Mann! They had shifted to Patiala a few years ago!
منجیت مان! اونا چند سال پیش رفتن پاتیالا
Grandpa and the rest have fixed my marriage with Manjeet!
پدر بزرگ و بقیه ترتیب نامزدی  ما دو تا رو دادن
And they are coming today to see me!
منجیت و بقیه دارن میان منو ببینن
Hold on! Hold on!
وایسا! وایسا
Your opinion won't be taken into consideration?
یعنی نظر تو رو نپرسیدن؟
They will get you married just like that?
همینطوری دارن عروست می کنن
Actually there is a twist in the tale. - Go ahead.
در حقیقت یه چیزی رو نگفتم . - ادامه بده
These Mann's.. they are our old family friends.
این مان ها.. اونا دوست های خانوادگیه قدیمی هستن
Manjeet and I have been together since childhood.
منجیت و من از بچگی با هم بزرگ شدیم
Everybody said that we will get them..
همه میگفتن ما با هم عروسی می کنیم
..married when they will grow up!
..وقتی که بزرگ شدیم
I would feel nice to hear that I will marry Manjeet.
من وقتی میشنیدم که با منجیت عروسی می کنم خوشحال میشدم.
While playing family, I never let Roop be Manjeet's wife!
وقتی خاله بازی میکردیم, اجازه نمیدادم روپ زن منجیت بشه
When we were 8 years old, Manjeet and I would..
وقتی هشت ساله بودیم منجیت و  من  ..
..stand on this tractor and hold hands and say that
رو همین تراکتور می ایستادیم دست هم رو میگرفتیم
we will build our house on those fields
و می گفتیم تو اون زمین خونه میسازیم
Then I grew up
بعد بزرگ شدم
And I considered this Manjeet episode as a joke!
و فکر می کردم صحبت هام با منجیت مثل یه شوخی بوده
But yesterday I came to know that my parents..
اما حالا فهمیدم که بزرگتر های ما هنوز
..have not grown up.
به همون مسئله چسبیدن
They are serious! Everybody is serious
خیلی هم جدین! همه جدین
And now I am in trouble!
و حالا من تو دردسر افتادم
So now what?
خوب حالا میخوای چکار کنی؟
I am running away!
من فرار میکنم
You always talk of running away! Don't even think of that!
تو همیشه از فرار حرف میزنی حتی فکرشم نکن
It's really a cheap thing to do!
کار خیلی بیخودیه
There is so many risks and other problems involved..
خیلی خطرناکه و مشکلات زیادی هم داره
There is no other option!
راه دیگه ای نیست
There are countless options! - Like?
هزار تا راه  هست -مثل ؟
Like.. tell your parents about Anshuman!
مثل .. راجع به آنشومن به خانوادت بگو
They won't agree!
موافقت نمی کنن
In fact they will trap me here by emotionally blackmailing me!
تازه منو زندانی می کنن و اجازه ی تماس با بیرون هم بهم نمیدن
Bad option!
راه بدیه
Look, if you can't explain to your parents..
ببین, اگر نمیتونی به خانوادت توضیح بدی
..then forget Anshuman!
..پس آنشومن را فراموش کن
Next option!
را ه بعدی
Don't marry anybody! - Next!
با هیچ کس عروسی نکن - بعدی
Get Manjeet and Roop married!
کاری کن که منجیت و روپ عروسی کنن
In the court prove that Manjeet is impotent!
به همه بگو منجیت ناتوان جنسیه
He is not impotent! Next!
نیست! بعدی
How do you know? Hang on! Hang on!
واستا واستا از کجا میدونی نیست؟
How do you know that Manjeet is not impotent?
از کجا میدونی که منجیت نا توان نیست؟
You can tell!
میشه فهمید
You can tell? Did you and he.. - Next!
از کجا میشه فهمید؟ تو و اون بعدی؟-
Did he tell you that?
خودش بهت گفت؟ - بعدی
Did you see him with somebody? - Next!
منجیت رو با کسی دیدی؟ -بعدی
Mr. Dhillon! Great to see you..
آقای دیلون خوش اومدی !  از دیدنت خوشحالم.
All are fools!
همه احمقن
Look, how happy they are!
ببین,چه خوشحالن
What do they know that I am going to elope!
نمیدونن که !  من می خوام  فرار کنم
Don't come too close to me. They will misunderstand.
خیلی دور و بر من نیا. ممکنه اشتباه برداشت کنن
I am not going to marry here!
من که نمی خوام با اون عروسی کنم
All these wrestlers will bash me up!
با این کار هات منو شرمنده میکنی
Endure it for me, beloved!
بخاطر من تحمل کن, جان من
Let go of my shirt! What are you doing?
لباسمو ول کن چکار میکنی؟
This is a nice idea! To stop this marriage!
فکر خیلی خوبیه! برای اینکه جلوی عروسی رو بگیرم
This is the right option!
راه درست همینه
You stay away from me! Got it?
از من دور شو!  فهمیدی؟
Hello!
سلام
- How are you?
-چطوری؟
Fine! Long time! - 3 years almost!
خوبم! چه زمان طولانی ای گذشته - تقریبا سه سال
After Jaspreet's marriage. - Yes!
بعد از عروسی جاسپریت - بله
And.. how are things in Mumbai?
و ..اوضاع تو مومبی چطور بود
You people too can talk! There is no punishment!
شما  هم  میتونین حرف بزنین کسی دعواتون نمیکنه
She says to talk!
اون گفت حرف بزنیم
Aditya! - Yes!
آدیتا - بله
Listen!
گوش کن
Daarji's calling..
پدر بزرگ صدات میکنه..
Come! Come! I will introduce him! - Who is he.
بیا! بیا! من تو رو معرفی می کنم - اون کیه
He is Aditya! He is a musician!
اون آدیتاست خوانندس
You won't remember everybody's name!
اسم همه یادت نمی مونه
So meet the main guest.
پس مهمون های اصلی را بهت معرفی می کنم
Manjeet Singh Mann!
منجیت سینگ مان
Hi, Manjeet! - How are you?
سلام, منجیت - چطوری؟
Sit! - No, no!
بشین - نه!, نه
He is a really nice singer! - I see!
اون واقعا خواننده ی خوبیه -که اینطور
Shouldn't he be singing a song on this happy occasion?
نباید تو یه همچین موقعیت شادی بخونه؟
Yes! Why not?
بله چرا که نه؟
No, no! She is just joking! - No, no! I am serious!
نه!, نه!اون داره شوخی میکنه - نه!, نه! من جدیم!
Am I laughing? Look!
مگه دارم می خندم ! ببین
Ladies and Gentlemen!
خانم ها و آقایان
My friend Aditya from Mumbai!
دوست من آدیتا از مومبی
He is going to sing a song for you all!
می خواد برای همه ی ما آواز بخونه
Uncle, no, no! Please!
عمو, نه!  نه! خواهش می کنم
Please!
خواهش می کنم
So I want all of you to keep quiet!
از همه می خوام ساکت باشین
Listen! Please!
گوش کن! خواهش می کنم
Look.. sit down everybody! - Dear! - Yes!
.. همه بشینین - پسرم بله-
Now you do sing!
حالا برو بخون
Let me also see what Mumbai people can do! - Okay!
بذار ببینم  کار مردم مومبی چطوریه - باشه
Come! Come! Very good! Hey, fellow! Get a chair!
بیا ! بیا ! عالیه ! هی دوستان!  یه صندلی بیارین
Come!
بیا
Come! Sit! Sit!
بیا! بشین! بشین
Start!
شروع کن
Why are you all looking at me like this?
چرا اینطوری به من زل زدین؟
I will get nervous!
من عصبی میشم
No problem! Look here and there! Here and there!
مشکلی نیست! بهش زل نزنین
Don't look at him!
نگاهش نکنین
I am starting! You all too please join in!
من شروع می کنم! شما لطفا همراهی کنین
No problem!
مشکلی نیست
We all too will join in! We are Punjabis!
ما همراهیت می کنیم ما اهل  پنجابیم
We need an opportunity to start celebrating.
ما دنبال فرصت میگردیم که جشن بگیریم
Okay! Silence! Silence!
خوب دیگه! ساکت! ساکت
Settle down! Sit comfortably!
آروم باش! راحت بشین
A capricious, bubbly girl.
دختر سرزنده ی دمدمی مزاج
Her mesmerising eyes are like daggers.
چشم های جذابش مثل خنجر تو دل بیننده فرو میره
And her beauty is lethal.
هرکس زیباییش را ببینه جان میده
When her beauty created rampage, the discussion started.
هر وقت قدم به جایی بذاره راجع به زیباییش بحث  شروع میشه
Beat the drum. Beat the drum.
طبل ها را بزنید ، طبل ها را بزنید
A capricious, bubbly girl.
دختر سرزنده ی دمدمی مزاج
Her mesmerising eyes are so piercing.
چشم های جذابش مثل خنجر تو دل بیننده فرو میره
And her beauty is lethal.
هرکس زیباییش را ببینه جان میده
Her deadly beauty is the point of discussion.
زیباییه اون بحث هر مجلسیه
Beat the drum. Beat the drum.
طبل ها را بزنید ،طبل ها را بزنید
Whenever that girl comes to the window.
وقتی میاد جلوی پنجره
Some see her and die.
بعضی میبیننش و جان میدن
And some die without seeing her.
و بعضی  بدون اینکه ببیننش جان میدن
When she would pass the lanes, there would be festivity.
از کوچه که بگذره از شادی دیدنش جشن میگیرند
Every lover used to celebrate and dance.
هر عاشقی میرقصه و شادی می کنه.
And the feast would begin.
و مهمانی شروع میشه
Beat the drum. Beat the drum.
طبل ها را بزنید ، طبل ها را بزنید
My youth is yours in any case.
به هر حال من جوانیم رو به پات میریزم
You need not try to steal my beauty.
لازم نیست زیباییم رو بدزدی .
Since childhood she had a beloved.
از بچگی عاشق و دلباخته داشته
His task was to keep the other lovers at bay.
کار عاشقش دور نگه داشتن بقیه از عشقش بوده
The one whom he had to make the queen of his heart.
اون  عاشق  فکر میکنه دل اون دختر را بدست آورده
She was crazy for somebody else.
نمیدونه که اون دختر دیوونه ی دیگریه
One story ended and another began.
یک داستان تموم میشه و یکی دیگه شروع میشه
Beat the drum. Beat the drum.
طبل ها را بزنید ، طبل ها را بزنید
A capricious, bubbly girl.
دختر سرزنده ی دمدمی مزاج
Her mesmerising eyes are so piercing.
چشم های جذابش مثل خنجر تو دل بیننده فرو میره
And her beauty is lethal.
هرکس زیباییش را ببینه جان میده
Her deadly beauty is the point of discussion.
زیباییه اون بحث هر مجلسیه
Beat the drum. Beat the drum.
طبل ها را بزنید ، طبل ها را بزنید
We mainly deal in fertilizers. - Okay.
ما امسال کود خوبی به زمین دادیم - باشه
And now we are going to enter pesticide market too.
و سم دفع آفات هم استفاده کردیم
Is that so? - Uncle is planning..
که اینطور؟ - عمو تصمیم داره..
Hang on!
واستا
Hit here! Come on! Hit! Hit! Hit! Hit!
اونجا رو نشونه بگیر! یالا! بزن بزن!بزن!بزن
Superb! - Go! Your papa is calling you!
عالی بود -برو! بابا کارت داره
O God! - Now what are you going to do?
وای خدا - باز می خوای چکار کنی؟
Is he coming? - Who?
داره میاد؟ - کی؟
Manjeet! - Yes!
منجیت - بله
Is he looking here? - Yes! You stay away!
داره اینجا رو نگاه می کنه؟ - بله برو عقب
Did he see?
دید؟
Manjeet, she is just playing a drama! Stand straight!
منجیت,داره نقش بازی می کنه! باور کن
O no! Manjeet!
اوه نه!منجیت!
Look, Manjeet! What you are thinking.. that's not true!
ببین, منجیت! چیزی که فکر می کنی حقیقت نداره
She is playing a charade! Ask her! Tell him!
داره نقش بازی می کنه ازش بپرس! بهش بگو
Yes, yes! He is right, Manjeet!
بله, بله اون راست میگه, منجیت
There is nothing between us! I swear!
بین ما هیچی نیست!  قسم می خورم
We are just by-the-way friends. Tell him, Aditya!
ما تو راه با هم آشنا شدیم بهش بگو آدیتا
Nothing had happened between us even in Mumbai!
هیچی تو مومبی بین ما اتفاق نیوفتاد
Nothing at all! Tell him!
هیچی ! بهش بگو
Papa said he didn't call me! - He is lying! I will come!
بابا گفت با من کاری نداشته - دروغ گفته! بیا بریم
Listen, brother!
گوش کن, برادر
You are mistaken! There is nothing between me and Geet!
اشتباه میکنی ! هیچی بین من و گیت اتفاق نیوفتاده
We didn't even meet in Mumbai!
ما اصلا هم رو تو مومبی ندیدیم
She was just playing a charade!
داشت نقش بازی میکرد
I might not be smart like city people!
شاید من مثل شما شهری ها زرنگ نباشم
But I do have eyes! I can see!
ولی چشم دارم ! میبینم
She did all this to show you! - Why?
اون عمدا اینکار رو کرد تا تو ببینی - چرا؟
Because.. - Tell me!
چون.. - بگو دیگه
Why would she want to show me this?
چرا می خواست من همچین چیزی رو ببینم؟
You better ask her that!
بهتره از خودش بپرسی
As it is you both have known each other since childhood..
چون شما هم رو از بچگی میشناسین
Don't shout!
داد نزن
Are you mad? What are you doing here?
دیوونه شدی؟ اینجا چکار میکنی؟
Congratulations! You ruined everything!
تبریک میگم! همه چیز رو خراب کردی
I had such a nice plan in place!
چه  نقشه ی خوبی کشیده بودم
By now Manjeet would have returned to Patiala!
منجیت  بر میگشت پاتیندا
Now he says that he will talk to me alone!
ولی حالا گفته می خواد با من تنها صحبت کنه
So I am going! - Where?
پس من دارم میرم -کجا؟
What do you mean where? I am running away!
منظورت چیه کجا؟ دارم فرار می کنم
Geet.. don't ever do that! Okay!
گیت.. فکرشم نکن! باشه
I am doing it! Everything is planned!
دارم فرار می کنم! فکر همه چیزم کردم
I have come say bye to you!
اومدم باهات خداحافظی کنم
You are leaving now? As in right now?
الان داری میری؟ همین الان؟
Yes! You stay here for a few days!
بله تو چند روز اینجا بمون
After that you go back to Mumbai! Okay!
بعد برگرد مومبی! باشه
Hang on! Hang on! You are running away!
واستا واستا تو داری فرار میکنی
And I should stay here! - So?
منم باید بمونم - خوب؟
Tomorrow Manjeet will open his mouth and these people..
فردا منجیت دهنش رو باز میکنه و همه چیزو به مردم میگه
..who already think you and I are having an affair..
..که فکر کرده من و تو داشتیم با هم عشقبازی میکردیم..
..they will tie me with their buffaloes!
.. با گاوشون منو دار میزنن
Great! Then you come with me too!
عالیه! پس تو هم با من میای
If we run away together then their suspicion will be confirmed!
اگه ما با هم بریم که شک شون تبدیل به یقین میشه
Big deal! What difference does that make to you?
عالیه! برای تو چه فرقی می کنه
Correct! What difference does that make to me?
راست می گی! برای من چه فرقی می کنه
Come on!
یالا
Listen! Did you tell Roop that we are running away? - Why?
گوش کن! تو به روپ گفتی می خوای فرار کنی؟ - چرا؟
O God! Run!
وای خدا !  بدو
Geet!
گیت
What are you doing?
چکار می کنی؟
I will return in two days! I will call you tomorrow!
تا دو روز دیگه بر میگردم فردا بهت زنگ میزنم
And please! You are under my oath!
و خواهش می کنم  قسم بخور
Don't tell anybody! Okay?
به هیچ کس نگی! باشه ؟
Papa! Uncle! - What's the plan?
بابا! عمو - نقشت چیه؟
Geet is running away! - There are many options! - Options?
گیت فرار میکنه - راه های زیادی داریم - راه ها؟
We can either go to the railway station or the bus stand!
میتونیم بریم راه آهن یا حتی ایستگاه اتوبوس
But how will we reach there?
ولی چطور می خوای بری اونجا؟
Let's see! We might get an auto rickshaw from the main road!
بذار ببینم! باید بریم تا جاده ی اصلی بعد تاکسی بگیریم
Unbelievable, man! - Come on!
باورم نمیشه پسر - یالا
This is your plan?
نقشه ات این بود؟
Let's see, we might get an auto rickshaw from the main road?
بذار ببینم! باید بریم تا جاده ی اصلی بعد تاکسی بگیریم
Do you have any brains?
اصلا تو عقل هم داری؟
Did I know that Roop will see us? Now why are we standing here?
مگه من میدونستم روپ قراره ما رو ببینه؟ حالا چرا اینجا واستادی؟
Let's go! - Wait!
بریم دیگه - صبر کن
Why are you looking there? Run!
چرا به اونجا نگاه میکنی؟ بدو
Not there! Here! Come on!
اونجا نه!  اینجا!  یالا
I am not going back!
من نمی خوام برگردم
You have created enough nuisance!
به اندازه ی کافی درد سر درست کردی
Now do as I say! Come on! Come on!
حالا کاری رو بکن که من میگم! یالا! یالا
But why are we going back? - Just shut up and run!
ولی چرا برمیگردیم؟ - دهنتو ببند و بدو
Where did they go? - Towards the road!
کجا دارن میرن؟ - سمت جاده
You let them go? You didn't stop them?
بذار برن! جلوشونو میگیریم
Satya, go and check! Hurry up!
ساتیا برو دنبالشون! بجنب
Call the guys!
مرد ها رو خبر کن
There is a staircase for going to the terrace.
این راه پله میره به تراس
Why the terrace? - Will you tell me?
چرا تراس؟ - بهم بگو
Come on!
یالا
Hey, quickly open the garage! Take the jeep out!
هی سریع گاراژ را باز کن جیپ رو ببر بیرون
Found them?
پیداشون کردی؟
Where will they go?
کجا رفتن؟
Where did you see them? - They left from the gate!
کجا دیدیشون؟ - از در رفتن بیرون
What happened?
چی شده؟
I knew it! In the first glance I recognized him!
میدونستم! تو اولین نگاه فهمیدم
Raj, get my wallet from the room.
راج, کیف پولم رو از تو اتاق بیار
I found out what is going on between them!
فهمیدم که چی بین اون دوتا میگذره
But you people are very intelligent, aren't you?
ولی شما خیلی باهوشین، آره؟
You people don't heed me!
به حرف من توجه نکردین
Where are you? Open the garage!
کجایی؟ گاراژ رو باز کن
Come on!
یالا
What are we doing here?
ما اینجا چکار می کنیم
Look, Roop saw us going towards the front gate!
ببین, روپ دیده  ما از در بیرون میرفتیم
They would have easily caught us in their jeeps and bikes!
راحت ما رو با جیپ هاشون میگرفتن
Now they will go out! They will call other people too!
حالا اونا میرن بیرون بقیه رو هم خبر می کنن
They will search everywhere!
همه جا رو دنبالمون می گردن
But they won't search the house!
فقط خونه رو نمی گردن
So now we will wait here!
حالا ما اینجا  می ایستیم
Then at the right time we will leave from the backyard..
بعد در یک موقعیت مناسب اینجا رو ترک می کنیم..
..and reach the taxi stand on the other side.
..میریم به ایستگاه تاکسی
Got it?
فهمیدی؟
You had even planned to elope with that photograph girl?
تو نقشه داشتی با اون دختر که عکسشو دیدم فرار کنی؟
Come on, Hurry up.
یالا, بجنب.
Have faith in God!
بخدا توکل کن
She told us everything! Why did she hide this?
اون به ما همه چیز رو میگفت چرا این موضوع رو مخفی کرد
All this is that Aditya's doing!
باید همش کار اون آدیتا باشه
He only has corrupted Geet's mind!
اون فکر گیت را خراب کرده
Listen! Carefully! - It's all his doing!
گوش کن! چی میگم -همش کار اون پسره
You have high BP!
تو خیلی با هوشی
He stayed with us! He even ate with us!
اون پیش ما موند ! با ما غذا خورد
Don't get so angry!
انقدر عصبانی نشو
If I catch him, I won't spare him!
اگر ببینمش دارش میزنم
We will thrash him!
حسابی کتکش میزنیم
I will thrash him black and blue!
انقدر میزنمش که سیاه و کبود بشه
Where is your boyfriend meeting you?
دوست پسرت کجا میاد دنبالت؟
In Manali!
تو مانالی
He is not coming to Bhatinda to meet you?
نمیاد باتیندا دنبالت؟
Actually I have not been able to speak to him!
راستش نتونستم باهاش تماس بگیرم
No man!
نه! پسر
Please don't tell me that the man doesn't even know..
خواهش می کنم نگو که اصلا خبر نداره
..that you are running away for him!
..که داری فرار می کنی بری پیشش
What are you doing, Geet?
چکار داری می کنی, گیت؟
Why are you playing with your life?
چرا اینطور با زندگیت بازی می کنی؟
Because it's my favourite game! Life!
چون بازی مورد علاقه ی منه ! بازی با زندگی
What's yours? Football? Badminton?
بازی مورد علاقه ی تو چیه؟ فوتبال ؟ بدمینتون؟
I know! Car racing! Right?
فهمیدم! رالی! درسته؟
You know.. I used to think that..
میدونی.....فکر میکردم
..there are many problems in my life!
من تو زندگیم خیلی مشکل دارم
Now how to get out of this problem?
حالا چطوری از دست این مشکل خلاص بشم
You are so selfish! You are thinking only about yourself!
تو خیلی خودخواهی!  فقط به خودت فکر می کنی
What about me?
پس من چی؟
What about you? This is your life! It's your plan!
پس تو چی؟ این زندگی تو یه ؟ نقشه ی تویه
You are going to elope! What am I doing here?
تو می خوای فرار کنی !  اینجا من چکاره ام؟
I mean, I am taking the risk of running away with the girl!
منظورم اینه که, من دارم ریسک فرار با دختر را قبول می کنم
People are looking to murder me!
مردم دنبالمن تا منو بکشن
And I don't even get the girl! Great!
اونوقت حتی دختر به من نمیرسه! عالیه
I told you to elope with Roop!
من که گفتم با روپ فرار کن
You are having fun! Right?
تو داری خوش میگذرونی ! نه؟
Uncle has gone to the railway station!
عمو رفته به ایستگاه راه آهن
Has asked should we inform the police?
اون گفت باید به پلیس اطلاع بدیم
No! Don't inform the police!
نه! به پلیس نگین
You have to go to school! So go to sleep!
تو باید بری مدرسه! پس برو بخواب
Fine! I will check the bus stand!
باشه! من ایستگاه اتوبوس رو چک می کنم
Take my cell along!
منتظر تماسم باش
Don't worry! Everything will be fine! Just watch!
نگران نباش ! همه چیز درست میشه! فقط ببین
You are consoling me, Geet?
تو داری منو دلداری میدی؟  گیت
I will just take a flight and go away from all this!
من فقط باید پرواز کنم تا برم شهرم و از همه چی خلاص شم
What about you?
ولی تو چی؟
The way you are handling your life..
اینطوری که تو زندگیت را اداره می کنی..
..you can get into a grave problem, Geet!
..احتمالا سر از قبرستون در میاری ! گیت
Do you realise that?
هنوز نفهمیدی؟
Life is not just about fun and merriment, Geet!
زندگی فقط شادی و نشاط نیست ! گیت
You have to be serious in life too!
تو زندگی باید جدی باشی
Aditya, you were very serious in life!
آدیتا ، تو در زندگیت جدی بودی
What was the use?
برات چه سودی داشت؟
You got into a grave trouble too!
تو هم می خواستی سر از قبرستون در بیاری
What is going to happen in the future..
در آینده هر چی پیش بیاد..
..nobody can control that.
..هیچ کس مقصر نیست
So I do what my heart tells me!
پس من هر چی قلبم بگه رو انجام میدم
In the future I don't want to blame anybody!
در آینده من کسی را سرزنش نمی کنم
That my life got ruined because of you!
که زندگیم بخاطر تو خراب شد
No matter what my life becomes..
مهم نیست زندگیم چی بشه
I will know it's like this because of me!
میدونم که همش بخاطر خودم بوده
So I will be happy!
پس خوشحال خواهم بود
Too much philosophy, right?
خیلی فیلسوفانه ی ، نه؟
These moments.. which we are spending together..
این لحظه.. که الان ما با هم میگذرونیم..
..its really a lovely time.
.زمان خیلی دوست داشتنی ایه
Just watch! In the future we will remember this and laugh!
فقط ببین ! در آینده ما به الان فکر می کنیم  و می خندیم
I will return very soon!
من خیلی زود بر میگردم
Soon as I get married and with Anshuman..
به محض اینکه ازدواج کردم
..I will fall at their feet!
.. من و  آنشومن .. به پاشون میوفتیم
They will scold me, taunt me.
منو سرزنش می کنن, طعنه میزنن .
Then they will give their consent.
بعد رضایت میدن
Let's go.
بریم دیگه
Tell me the truth. What I am doing. Is it right?
بهم بگو. کاری که دارم میکنم درسته؟
No! What you are doing is not right.
نه! کاری که میکنی درست نیست
But you only had said.. that when somebody is in love..
ولی همونطوری که گفتی.. وقتی کسی عاشق باشه..
..there is no right or wrong.
.درست و غلط معنی نداره
All is fair.
همه چیز درسته
And if today I can understand my mother.. then don't worry.
و اگر امروز من مادرم را درک کردم.. پس نگران نباش
In the future your parents will understand you.
در آینده خانوادت تو رو درک می کنن
Come on!
یالا
There is some reason.
دلیلی وجود داره
That I am enjoying my life like this.
که من اینطوری از زندگیم لذت میبرم
What is in the breeze?
تو نسیم چی وجود داره؟
That a slight intoxication has entered me.
که اینطور منو سرمست می کنه
Don't ask what has happened to me.
نپرس چه اتفاقی برام افتاده
Coming in your path.
میام به کوچه تون
Don't ask what I will get.
نپرس چی گیرم میاد
Coming in your arms.
میام به آغوشت
This love gives you a glimpse of heaven.
این عشق گوشه ای از بهشت را بهم میده
O God!
وای خدا
I have broken all the bondages of the world.
باید تمام قید و بند های دنیا می شکستم
I won't break my promise.
نمیتونستم قولی که به تو دادم را بشکنم
You are half the part of the tale of my heart.
تو قلبم را اشغال کردی
I am the other half, beloved.
از خودم اختیاری ندارم
Look, what has happened to me.
ببین چه بلایی سرم آوردی
Lost in your memories.
تو خاطرات گم شدم
Don't ask what has happened to me.
نپرس چه اتفاقی برام افتاده.
Living in your talks.
تو حرفات زندگی می کنم
This love gives you a glimpse of heaven.
این عشق گوشه ای از بهشت را بهم میده
O God!
وای خدا
You must have found countless like me, beloved.
تو باید تعداد بیشماری عاشق مثل من داشته باشی
But I found only you.
ولی من فقط تو رو دارم
You are the blossoming smile on my lips.
تو شکوفه ی لبخند لبانم هستی
My complaint is you too.
دارم از تو دادخواهی می کنم
Look what has happened to me.
ببین چه بلایی سرم آوردی؟
Bringing you in my dreams.
تو رو در رویا هام میبینم
Don't ask what has happened to me.
نپرس چه اتفاقی برام افتاده.
Believing your talks.
حرفات رو باور کردم
This love gives you a glimpse of heaven.
این عشق گوشه ای از بهشت را بهم میده
O God!
وای خدا
There is some reason.
دلیلی وجود داره
That's why I am enjoying my life like this.
برای همین از زندگیم لذت میبرم
What is in the breeze?
تو نسیم چی وجود داره؟
That a slight intoxication has entered me.
که اینطور منو سرمست می کنه
Don't ask what has happened to me.
نپرس چه اتفاقی برام افتاده.
Coming in your arms.
میام به آغوشت
Don't ask what I will get.
نپرس چی گیرم میاد
This love gives you a glimpse of heaven.
این عشق گوشه ای از بهشت را بهم میده
O God!
وای خدا
Look! Anshuman! Anshuman!
ببین ! آنشومن ! آنشومن
He is looking the other way!
داره اونور را نگاه میکنه
Come on!
یالا
Bye, Geet!
خدا حافظ, گیت
What?
چی؟
Always be like this!
همیشه همینطوری بمون
At least meet him!
بالاخره بهش رسیدیم
Geet..
گیت..
Take care!
مواظب خودت باش
Good morning. - Good morning. - Good morning.
صبح بخیر - صبح بخیر. - صبح بخیر.
You are all not going to beat me up together, right?
شما که نمی خواین همه منو کتک بزنین ،می خواین؟
Mr. Mehra, please don't hit me.
آقای مهرا  ، لطفا منو کتک نزنی .
I know I have done something for which I should be beaten.
میدونم ، کاری کردم که لیاقت کتک خوردن دارم
I went without informing anyone..
بدون اینکه بهتون بگم گذاشتم رفتم
The company was already in a bad condition.
همونطوری اوضاع شرکت خراب بود
And on top of that there was me and my loneliness.
و در اوج اون من وکار من بود
I know that there are rumours spread..
میدونم شایعاتی گفته شده
..about me in the market.
.. راجع به من و بازار
Aditya Kashyap cannot replace his father..
آدیتا کشاپ نمیتونه جای پدرش رو بگیره
The company is going to split.
شرکت داره سقوط میکنه
His girlfriend has married someone else..
دوست دخترش با یکی دیگه ازدواج کرده
He has ran away from the city, etc.
اون شهر را ترک کرده ، و غیره
These are all false rumours which by the way are all true.
اینا شایعات دروغی هستن که البته کمی حقیقت دارن
So our share prices are at an all time low..
خوب سهام ما الان به پایین ترین سطح قیمت رسیده
All our new brands have flopped.
شعبه های جدیدمون دارن ورشکست میشن
On top of that 572 claims..
ودر بالای همه ی این ها572 مطالبه ..
In other words we are in a very bad condition.
در یک کلام ما در وضعیت بدی هستیم.
Sir, you are ruined. Nothing can be worse than this.
ما نابود شدیم ! از این بدتر چیزی نمیشه
So only good things can happen and will happen.
پس فقط چیزای خوب باید اتفاق بیوفته و خواهد افتاد
Man always gets what he really wants.
انسان به هر چی بخواد میرسه
And I really want to face all these problems.
و من واقعا می خوام با این مشکلات روبرو بشم
I want to complete all the incomplete plans..
می خوام تمام کار های نا تمام را تمام کنم
Take this company to such heights..
این شرکت را به جایی میرسونم که ..
..which even dad could not imagine.
..حتی پدرم نمیتونست تصور کنه
I know all of you loved dad a lot.
میدونم ! همگیتون پدرم را دوست داشتین
He is somewhere, watching us.
اون همین دور و بر ها داره ما رو تماشا میکنه
So let us show him that no need to be too proud.
بذار بهش نشون بدیم که نیازی به غرور نیست
This company can perform without you.
این شرکت بدون تو هم به کارش ادامه میده
And can perform better than your expectations.
حتی بهتر از زمانی که تو بودی
Let's show him. What do you say?
بیاین بهش نشون بدیم ! چی میگین؟
Mrs. Khanna doesn't want to entertain any settlement in this stage.
خانم خان از هیچ کدوم از واریزی هاشون راضی نیستن
She is here only to honour the request of this meeting.
ایشون فقط اینجا هستن تا به حقشون برسن
She thinks that Mr. Aditya has behaved very inappropriately.
ایشون فکر میکنن آقای آدیتا باهاشون رفتار مناسبی نداشته
So there is no hope for negotiation.
و به امید مذاکره به اینجا نیومدن
My God, you talk a lot. You enjoy talking don't you?
خدای بزرگ, خیلی حرف میزنی. خیلی از حرف زدن خوشت میاد،  آره؟
Do you know I have been meeting people..
میدونی من مردمی را دیدم
..just like you since the last few days.
..درست مثل تو تو این روز های اخیر
Excuse me.
ببخشید
This is your client's claim, right? I am ready to sign it.
این دعوی موکلته مگه نه؟ حاضرم امضاش کنم
Your work is over.
کار تو تموم شده
Take it easy. Relax. Take a chill pill.
سخت نگیر. راحت باش یه قرص آرام بخش بخور
Listen, take care of sir.
گوش کن ,  برو از این آقا پذیرایی کن
And listen, ask him what is his monthly phone bill?
و راستی, ازش بپرس پول تلفنش چقدر شده؟
Sir, please.
آقا ، لطفا.
Mrs. Khanna.
خانم  خان
It is your personal matter what you have done..
این به خودتون مربوطه که تو زندگی خصوصیتون..
..with your family and husband in your personal life.
..با خانوادتون و شوهرتون چکار می کنین
This company is not concerned with it.
این شرکت اهمیتی بهش نمیده
For that reason, I can't take away your life long hard work.
برای همین, من نمیتونم زحمات شما رو نادیده بگیرم
You and Mr. Kashyap had started this company in a small room.
شما و آقای کشاپ این شرکت را از یک اتاق کوچک شروع کردین
and after 30 years of hard work you have made this company what it is.
و بعد از 30 سال کار سخت این شرکت را به اینجا رسوندین
No one can give you these 5 things.
هیچ کس نمیتونه این پنج چیز را به شما بده
This company belongs to you as much as it belongs to me.
این شرکت همونقدر که به من تعلق داره به شما هم تعلق داره
And I want you to have the same position, respect..
و من می خوام که شما موقعیت  و احترام یکسان با من داشته باشین
..and responsibilities you held 5 years ago. Is that okay?
...و مسئولیت هایی که پنج سال پیش در این شرکت داشتین را پس بگیرین ، باشه؟
Raghav, get the papers ready.
راگاو , کاغذ ها رو حاضر کن
I want to sign them in an hour. - Sure!
می خوام در عرض یک ساعت امضاشون کنم. - حتما
Welcome back.
خوش اومدید
Sir, what is your STD bill. - I don't want to discuss..
آقا, قبض تلفن همراهت کو؟ -نمی خوام بحث کنم..
Listen, request an itemised bill. It's very important.
گوش کن, قبضش را بگیر پرداخت کن. خیلی مهمه.
Okay, sir.
باشه, آقا.
Mehek. - Yes, sir. Call our telecom team.
مهاک. - بله, آقا. تیم ارتباط از راه دورمون را خبر کن
I have a new idea product idea. ASAP. Okay. - Sir.
یه ایده ی جالب برای یک محصول جدید دارم تیم ارتباط از راه دور باشه. - آقا
And what else I am afraid of? Stake owners.
دیگه می خواستم چکار کنم؟ صاحبان سهام
I want a meeting with the stake owners tomorrow morning.
فردا صبح می خوام با صاحبان سهام ملاقات کنم
I just want to see the expression on their faces..
می خوام قیافه هاشون رو ببینم
..when they realise that mom is back.
..وقتی میفهمند که  مادرم برگشته
After that I will place my terms with them. - Yes, sir.
در ضمن می خوام شرایط این دوره را بهشون بگم. - بله, آقا
Adi. - Yes. What happened?
تیم ارتباط از راه دور - بله چی شده؟
You tell me what has happened?
تو بهم بگو چی شده؟
You went to Manali right. - Yes.
تو رفتی مانالی درسته؟ - بله
Did you pray to Lord Shiva out there?
اونجا رفتی معبد دعا کردی؟
Correct. You are right. - There is something. And it is serious.
درسته. درست حدس زدی - یه چیز مهم دیگه
I fear that you will solve all your problems this way.
میترسم تمام مشکلاتت رو اینطوری حل کنی
You are working more in a day then you used to work in 6 months.
تو این یک روز بیشتر از شش ماه گذشته کار کردی
Don't you care about your reputation?
نگران شهرتت نیستی؟
What's wrong with you, friend?
چته دوست من؟
What's wrong with me? How can I forget? - What?
من چیم شده؟ چطور تونستم فراموش کنم؟ -چی رو؟
The most important work. - Annual report. - No.
یک کار مهم - گزارش سالیانه. - نه!.
I will meet you.
میبینمت
Good morning.
صبح بخیر
Nothing is gained.
هیچی بدست نیاوردم
Nothing is lost.
هیچی از دست ندادم
..your presence.
بودن توست
The day starts with you.
روزم  با تو شروع میشه
The dusky evening approaches.
صبح و شبم با تو هستم
From you.
از تو دارم
Every moment, every breath
هر لحظه, هر نفس
And the life that I have is
و این زندگی که دارم
From you.
از تو دارم
Nothing is gained.
هیچی بدست نیاوردم
Nothing is lost.
هیچی از دست ندادم
Your absence is..
نبودن تو مثل
..Iike your presence.
بودن توست
My eyes stare into your eyes.
چشم هام به چشمات زل زده
My arms are in your arms.
دستم در دستان توست
I have nothing of me in me.
هیچ چیزی از خودم ندارم
What happened?
چی شده که؟
My talks are filled with your talks.
حرف هام با حرف های تو پر شده
The nights are filled with your stories.
شب هام با قصه های تو پر شده
Why has all this become yours?
چرا همه جا هستی؟
What happened?
چی شده که؟
Wherever I go, I'm never far..
هر جا برم، ازت دور نیستم
From you.
از تو دارم
There is a silence in the bustle.
این سکوت و آرامش در شلوغی و مشکلات
There is a little delirium.
انگار تو این عالم نیستم
From you.
از تو دارم
Somewhere a half done promise.
اما انگار من دارم به عهدی وفا می کنم
Somewhere more than a half.
عاشقتم بیشتر از اونی که فکرشم بکنی
I feel like making to you, of loyalty.
حس می کنم باید  به تو  وفادار باشم
Can't leave it even if I want to.
حتی اگر بخوام هم نمیتونم ولت کنم.
Can't break it even if I want to.
حتی اگر بخوام هم نمیتونم عهدم رو بشکنم
The way I am connected to you with loyalty.
اینطوری که من با وفاداری به تو متصلم
I am what you made me.
چیزی هستم که تو منو ساختی
Whatever I have become is.
هر چی که من هستم
From you.
از تو دارم
Roads meet.
راه هایی که میرم
Destinations are found.
به هر چی که میرسم
From you.
از تو دارم
Nothing is gained.
هیچی بدست نیاوردم
Nothing is lost.
هیچی از دست ندادم
Your absence is like..
نبودن تو مثل
..your presence.
بودن توست
The country's first long distance calling card, 'Geet'.
اولین کارت تلفن تماس راه دور , 'گیت'.
For people who like to talk more.
برای کسایی که دوست دارن زیاد حرف بزنن
Excuse me, sir, how did you get the idea of the lndia calling card?
ببخشید, آقا،چطور ایده ی کارت تلفن به ذهنتون رسید
The world is getting smaller and lndia is becoming bigger.
دنیا کوچکتر میشه وهندوستان بزرگتر میشه
We talk to the entire world today.
امروز ما با تمام دنیا صحبت می کنیم
The idea is to let people talk enough to..
ایده ی اینکه بذاریم مردم هرچقدر دوست دارن صحبت کنند
..fill up their hearts, not their bills.
..و دلشون را خالی کنن, نه!   کیف پولشون را
We will call them up. Doesn't really matter.
ما با هاشون تماس میگیریم اصلا مهم نیست
All that matters is that the terms are met.
تنها چیزی که مهمه اینه که این دوره تموم شد
So please request him tomorrow for a meeting.
فقط  باهاش تماس بگیر و برای فردا یه قرار ملاقات بذار.
Any time after lunch.
هر ساعتی بعد از نهار.
Excuse me. - Who are you? - Excuse me.
ببخشید. -شما کی هستید؟ -ببخشید.
One second. One second. - Scoundrel! Rascal!
یک ثانیه. یک ثانیه - لات بی سرو پا ! عوضی
Sorry. Greetings. How are you?
ببخشید. سلام. چطورین؟
Where is she? Where is Geet?
کجاست؟  گیت کجاست ؟
Tell me. Why are you looking at me like that?
بگو؟ بگو ؟ چرا به من اینطوری نگاه می کنی ؟
Tell me where she is.
بگو اون کجاست؟
Call her here. We need to talk to her.
بهش زنگ بزن. ما باید باهاش صحبت کنیم
Uncle, Geet is not with me. - Go away. Stop doing this drama..
عمو, گیت با من نیست - برو پی کارت . برای ما نقش بازی نکن
We met by chance in a train.
ما اتفاقی تو قطار همدیگه رو دیدیم
We didn't even know each other before.
حتی قبلش همدیگه رو نمیشناختیم
Manjeet has told us everything.
منجیت همه چیز رو به ما گفت که
He has seen you and Geet together.
......  تو و گیت را با هم دیده در حالی که
Roop has also seen you eloping with her.
روپ هم دیده که با هم فرار میکردین
Still you are denying. Are we fools?
هنوز انکار می کنی؟بنظرت ما احمقیم؟
Uncle, I know what you think but..
....عمو من میدونم شما چی فکر می کنین اما
Pick up the phone and call her here. Pick up the phone.
تلفن را بردار بهش زنگ بزن. تلفن را بردار
Let me explain.. - Look.
بذارین توضیح بدم - ببین
Everything was explained when you launched..
ببین همه چیز توضیح داده شد وقتی تو یه محصول جدید
..the calling card with her name, Geet.
..به اسم گیت ارائه دادی
Didn't you announce it to the entire world? Speak up!
با اینکار به همه ی دنیا توضیح ندادی؟ بگو دیگه
Trying to fool me.
می خوای ما  رو خر کنی؟
Uncle, listen to me please. - Listen to me son.
عمو,  به من گوش کن لطفا -  پسرم تو به من گوش کن
Everyone knows that you left for Bhatinda together.
همه میدونن که شما با هم باتیندا رو ترک کردین
And now you are saying that she is not with you.
و حالا می گی که اون پیشت نیست
Tell me the truth.
بهم حقیقت را بگو
Tell me, has something happened to her?
بگو اگر اتفاقی براش افتاده؟
Is she no longer alive? Tell me son, tell me.
اون دیگه در قید حیات نیست؟ بگو پسرم ، بگو
What are you saying, uncle?
چی میگی عمو؟
Because Geet not talking to us for 9 months is not possible.
چون گیت نه ماهه که با ما تماس نگرفته ! هر چیزی ممکنه
9 months. I know something has happened.
نه ماه. من میدنم باید اتفاقی افتاده باشه
She couldn't even wait for 9 hours.
اون حتی نمی تونست برای نه ساعت صبر بکنه
Uncle, nothing has happened to Geet. She is fine.
عمو, هیچ اتفاقی برای گیت نیوفتاده . اون خوبه
How do you know?
از کجا میدونی؟
I know. Uncle, Geet is absolutely fine.
میدونم . عمو, گیت کاملا خوبه
Nothing has happened to her.
اتفاقی براش نیوفتاده
This means she is with you, right.
منظورت اینه که اون با تویه ، درسته؟
She is with you, isn't it?
اون با تویه ، درسته؟
Yes, she is with me. - See. Call her here.
بله, اون با منه -دیدی ! بهش زنگ بزن
We need to talk to her now. - She is not in Mumbai now.
باید همین حالا باهاش صحبت کنیم - الان تو مومبی نیست
Well done. You'll say it and we'll believe it?
باشه. تو گفتی و ما باور کردیم؟
Yes. Believe it.
بله. باور کنین
Uncle, I will bring Geet home.
عمو, من گیت را بر میگردونم خونه
When?
کی؟
In 10 days. - We won't leave this place. 10 days indeed.
تا ده روز دیگه. - پس ما تا ده روز دیگه اینجا می مونیم
I promise you uncle; in 10 days I will bring Geet to Bhatinda.
بهت قول میدم عمو تا ده روز دیگه گیت را میارم باتیندا
All right, I will wait. - Brother, it is nothing but a waste of time.
باشه من صبر می کنم - برادر این کار فقط وقت تلف کردنه
He is fooling us.
داره سرمون کلاه میذاره
10 days? - Yes.
تا ده روز؟ - بله
Should I ask you or can you read my mind?
باید بهت بگم یا میتونی ذهنمو بخونی؟
I am going to Manali.
من میرم مانالی
Sir. - Thank you.
آقا -ممنون
Anshuman. - Yes.
آنشومن - بله
Hi, I am Aditya.
سلام من آدیتا هستم
We have never met but you may have heard about me.
ما تا حالا همدیگه رو ندیدیم ولی باید راجع به من شنیده باشی
Aditya Kashyap.
آدیتا کشاپ؟
- Aditya Kashyap. Aditya Kashyap.
- آدیتا کشاپ. آدیتا کشاپ
By the way I have also heard a lot about you from same source.
به هر حال منم خیلی راجع به شما شنیدم احتمالا از یک منبع مشترک
A small gift for you and your family. - Thank you.
یک هدیه ی ناقابل برای شما و خانوادتون - ممنون.
Please. - Thank you.
لطفا. - ممنون
So?
خوب؟
Actually Geet's family is a little worried.
راستش خانواده ی گیت کمی نگران هستن
She said that you guys will return to Bhatinda after getting married.
اون گفته بود که شما بعد از ازدواج بر میگردین به باتیندا
But I guess it never happened
ولی فکر کنم تا حالا فرصت نکردین
Who?
کی؟
What?
چی؟
Who told you that after marriage..
....کی گفته بعد ازدواج
Geet.
گیت
Which Geet are you talking about?
شما راجع به کدوم گیت صحبت می کنین؟
How many Geets do you know, friend?
شما چند تا گیت میشناسی؟
I don't know any Geet.
من هیچ گیتی نمیشناسم
Geet.
گیت
Take care.
مواظب خودت باش
You have.. How Anshuman?
تو.. چطور تونستی؟ آنشومن
How can you do this?
چطور تونستی همچین کاری بکنی؟
Don't make me feel guilty.
کاری نکن که من احساس گناه کنم
I didn't tell her to run away from home. Understand?
من که بهش نگفتم از خونه فرار کنه. می فهمی؟
Still she came to meet you, Anshuman.
ولی به هر حال اون اومده بود تو رو ببینه, آنشومن
After leaving her entire world behind. Why?
بعد از این که اون تمام زندگیش را به پای تو ریخت ، چرا؟
Because she is crazy. You know her..
چون اون دیوونه یه تو که میشناسیش
So you would know that she is very childish.
پس باید بدونی چقدر کاراش بچگانه ی
She lives in a world of dreams.
اون تو خیال زندگی می کنه
She thinks that everything will happen the way she wants.
فکر می کنه هر چی بخواد اتفاق میوفته
And you proved to her that her world of dreams doesn't exist.
و تو بهش ثابت کردی رویاهاش اتفاق نمیوفته
Because people like you live here.
چون آدم هایی مثل تو وجود دارن
Look sir, you are a very big man. But this my personal issue.
ببین آقا , تو مرد بزرگی هستی ولی زندگی شخصی من ربطی به تو نداره
I don't think I need to explain anything to you.
من فکر نکنم مجبور باشم به تو چیزی را توضیح بدم
Right.
درسته
What is there to explain after what you have done to her?
مگه تو توضیحی هم برای رفتارت با اون داری؟
Everything is clear.
همه چیز واضحه
But its not clear why you are doing here?
ولی واضح نیست که تو اینجا چکار میکنی؟
Geet never said that she knew you..
گیت هیچوقت نگفته بود که تو رو میشناسه
..but still you came so far looking for her.
..اونوقت تو اینهمه راه اومدی دنبالش
What's the scene, mister?
جریان چیه آقا؟
I would have told you what the scene between me and Geet is Anshuman.
بهت میگم چه رابطه ای بین من و گیت هست  آنشومن
But a cheap man like you will never understand it.
اما آدم پستی مثل تو درک نمی کنه
What? What did you say? - Cheap. Bad. Lowly.
چی؟ چی گفتی؟ - پست. بد. خوار
What bad have I done?
من چه کار بدی کردم؟
You are speaking as if I had promised her marriage..
....طوری حرف میزنی انگار من بهش قول ازدواج دادم
..and taken advantage of her.
..و حق با اونه.
I had not even mentioned marriage.
من حتی به ازدواج اشاره هم نکردم
She was crazy about it.
اون دیوونه ی ازدواج بود
We will do this and that after marriage. This house.
اگر ازدواج میکردیم اونوقت میگفت این خونه رو بگیر
Such a balcony. Such curtains. Fool!
بالکنش اینطوری باشه . پرده هاش اونطوری .  دختره ی احمق
I told her to go back to Bhatinda.
من بهش گفتم برگرده باتیندا
I used to tell her the same when she used to call me from Shimla.
وقتی از شیمالا بهم زنگ زد هم بهش گفتم برگرده
But she never listened to me. Then go ahead.
ولی اون هیچوقت به حرف من گوش نمی داد کار خودش را میکرد
It makes no difference to me.
برای من که  فرقی نداره
Geet has not come home since the last 9 months, Anshuman.
گیت نه ماهه که به خونه بر نگشته, آنشومن .
She is alone somewhere.
اون یک جایی تنهای
Who knows how she is and in what condition.
کی میدونه کجاست و چه وضعیتی داره؟
And just because you refused her.
فقط چون تو دست رد به سینش زدی
And if it doesn't make any difference to you, Anshuman.
و اگر برات هیچ فرقی نداره, آنشومن .
Then that is right for her.
پس اون حقشه هر بلایی سرش بیاد
She should be punished that she loved a man like you so much.
اون باید تنبیه بشه که مردی مثل تو رو دوست داشت
Anshuman.
آنشومن
When you will come, darling.
وقتی تو بیای عزیزم
Flowers will bloom in the garden.
گلهای باغچه باز میشن
It will rain.
بارون میباره
It will rain heavily.
بارون سنگینی میباره
The two hearts will meet like this.
دو تا قلب همدیگه رو ملاقات میکنن
When you will come, darling.
وقتی تو بیای عزیزم
Flowers will bloom in the garden.
گلهای باغچه باز میشن
Your eyes are filled with kohl.
چشم هات با من صحبت میکنه
I am smitten by your eyes,
انگار چشم هات دارن منو قسم می دهند
These strange eyes of yours had made many promises.
این نگاه تو
The whiff of breath blows softly.
وقتی اشک میریزی
When they stop it will rain.
بارون میباره
It will rain heavily.
بارون سنگینی میباره
The two hearts will meet like this.
دو تا قلب همدیگه رو ملاقات میکنن
When you will come, darling.
وقتی تو بیای عزیزم
Flowers will bloom in the garden.
گلهای باغچه باز میشن
Mi So So Do Do Re Do.
Mi So So Do Do Re Do.
In the night filled with moon and stars.
تو شب پر از ستاره تو ماه منی
My life is in your hands now.
حالا زندگیم تو دستهای تویه
There are twinkling stars in my eyes.
تو چشم هات برق عشق را میدیدم
With rain filled with hailstorms.
ولی حالا پر از اشک و غمه
The world of dreams will be blooming.
دنیای رویا هام نابود شده
It will rain.
بارون میباره
It will rain heavily.
بارون سنگینی میباره
The two hearts will meet like this.
دو تا قلب همدیگه رو ملاقات میکنن
So Ti La So Fa Mi, La, La, La Mi Re.
So Ti La So Fa Mi, La, La, La Mi Re.
Ti Re Mi Re Ti La Ti Re Fa Fa La Ti Do.
Ti Re Mi Re Ti La Ti Re Fa Fa La Ti Do.
Sa Ti La So Fa Fa.
Sa Ti La So Fa Fa.
Fa Fa Re Fa Mi.
Fa Fa Re Fa Mi.
Hi. What a surprise? What are you doing here?
سلام چه سورپریزی؟ اینجا چه کار میکنی؟
Just like that. I came to know you are here so..
دقیقا همینطوری! منم اومدم بگم تو اینجا چکار میکنی؟
So how are you? - Good. - Yes? - Yes.
خوب چطوری؟ - خوب. - بله؟ - بله.
Great. And the rest?
خوب ، و بقیه چطورن؟
And the rest is all fine.
بقیه هم خوبن
You have hurt me a lot Geet.
منو خیلی ناراحت کردی گیت.
Couldn't you tell me? Couldn't you call me up once?
نمیتونستی بهم بگی؟ نمی تونستی یکبار بهم زنگ بزنی؟
Pack your luggage and come with me.
وسایلت رو بردار با من بیا
Go away, Aditya.
برو آدیتا
Look Geet, I am very angry now.
ببین گیت, من الان خیلی عصبانیم
Don't make me angrier, all right? Come on.
منو عصبانی تر نکن باشه؟ یالا
No, Aditya.
نه!, آدیتا
I will stay in the life I have made for me.
من تو زندگی که برای خودم ساختم می مونم
You know what Geet.
می دونی چیه گیت.
Keep your fable stories philosophy with you.
اون داستان های فیلسوفانت رو برای خودت نگه دار
Right now you are coming with me.
همین حالا با من میای
You cannot force me, Aditya.
تو نمیتونی منو مجبور کنی آدیتا
Of course I can Geet.
البته که میتونم گیت
Geet you are coming with me. - Damn it, Aditya, let me go.
گیت تو با من میای - لعنت, آدیتا،  ولم کن
What are you doing? I told you, let me go.
چکار می کنی؟ بهت گفتم ولم کن
Get listen to me, you are coming with..
گیت به من گوش کن تو با من میای
Who do you think you are?
خیال کردی کی هستی؟
Just because this happened to me it doesn't mean..
چون این اتفاق برای من افتاده معنیش این نیست که
..that it's your chance now. Understand?
..حالا نوبت تویه حالا فهمیدی؟
I understood. I will keep that in mind.
فهمیدم . یادم میمونه
Can we leave now?
حالا میتونیم بریم
Why are you doing all this?
چرا این کار رو می کنی؟
It is not necessary to tell you the reason, Geet.
لزومی نداره بهت بگم, گیت
Fetch your luggage and let's go.
وسایلت رو بردار بریم
No, Aditya, I can't take more favours from you.
نه! آدیتا،  نمی تونم بیشتر از این  از تو چیزی قبول کنم
You have already done a lot for me. So just forget it.
تا حالا خیلی کمکم کردی پس فراموشش کن
I have done a lot for you.
!من برای تو خیلی کار کردم من برای تو خیلی کار کردم
I am alive today just because of you. You fool.
اگر من الان زنده ام بخاطر تو احمقه
This is my second life which you have given me.
این زندگیه دوباره ایه که تو به من دادی
Do you know how successful I am today?
میدونی من امروز چقدر موفقم؟
Today my company is at a higher position than at dad's time.
الان شرکت من حتی از زمان پدرم موفق تره
I have started 3 new industries, launched many brands.
سه تا محصول جدید ارائه کردم چند تا شعبه ی جدید افتتاح کردم
Everything is going great.
همه چیز عالیه
And what I am today is just because of you, Geet.
و هر چی که من الان هستم بخاطر تویه, گیت
Whenever I am in a problem I used to think..
هر وقت با مشکلی روبرو میشدم فکر میکردم.
..what would Geet do if she were here and I do that.
گیت چکار میکرد اگر الان اینجا بود
And you..
....و تو
Shall we go now or do you want some more drama?
حالا می تونیم بریم یا باز می خوای بشنوی؟
This is my life. Go away from here.
این زندگی منه. ازش برو بیرون
Leave me alone, etc.
منو تنها بذار
I am coming.
من میام
Take out the luggage.
وسایل  رو در بیار
So, you stay here, I will take another room.
پس تو اینجا می مونی؟ من یک اتاق دیگه می گیرم
What is the need? It is such a big room.
چه لزومی داره؟ این اتاق خیلی بزرگه
All right. Anyways I know karate.
باشه. به هر حال من کاراته بلدم
So there shouldn't be any problem.
پس مشکلی پیش نمیاد
Don't worry, I won't rape you. - You can't.
نگران نباش من بهت تجاوز نمی کنم -نمی تونی
I don't want to rape you. - Even if you want to you can't.
نمی خوام بهت تجاوز کنم - حتی اگر بخوای هم نمی تونی
My God. What a night it was. Do you remember that hotel?
خدایا ! چه شبی بود اون هتل یادته؟
Yes, hotel Decent.
بله, هتل محجوب
- Decent.
-محجوب.
By the way let me tell you one thing.
بهر حال بذار بهت یه چیزی بگم
That night everyone in hotel Decent..
اونشب همه تو هتل
..thought you to be a call girl.
..فکر می کردن تو دختر تلفنی هستی
What? Call girl! - I was going to use a worse word.
!چی؟ دختر تلفنی - من از بدترین کلمه استفاده کردم
What nonsense? Really?
چه مزخرفی ! واقعا؟
Remember when I told you that let me talk but you were you.
یادته بهت گفتم بذار من حرف بزنم
Oh dear! Oh God! I was such a fool.
وای خدا !  اوه خدایا من چقدر احمق بودم
What a fool I was.
من چقدر احمق بودم
That's why all this is happening to me.
برای همین این اتفاق ها برام افتاد
That's why I am in such a condition.
برای همینه که من تو این وضعیت گیر کردم
What have I done? Where am I trapped?
من چکار کردم؟ من کجا گیر افتادم؟
I always keep on thinking of what I should do next.
همیشه به این فکر کردم که بعدش چکار کنم
What do I tell him that he agrees?
چی بهش بگم که قبول کنه
I don't understand.
نمی دونستم
I used to call him a lot.
حتما خیلی بهش زنگ زدم
I will tell you what you should do.
من باید بهت یه چیزی بگم
Throw Anshuman out of your life. Understand?
تو باید آنشومن  رو از زندگیت بیرون کنی ! فهمیدی؟
No matter how much you cry, he won't come back Geet.
مهم نیست که چقدر گریه کنی اون بر نمیگرده
He would have returned long back if he wanted to.
اگر می خواست میومد سراغت
Geet he is not even thinking about you.
گیت اون حتی به تو فکر نمی کنه
He is happy in his life.
اون تو زندگیش خوشحاله
You met him?
دیدیش؟
Yes.
بله
What was he saying?
چی گفت؟
Geet, Anshuman's chapter is over.
گیت ,  جریان تو و آنشومن  تموم شد
That is the truth. And it is good for you to believe it.
حقیقت داره و برات خوبه که قبول کنی
The way he threw you out of his life, just throw him out of your life.
همونطوری که اون تو رو از زندگیش بیرون کرد تو هم زندگیت بیرونش کن
Photograph. His photograph.
عکس ! عکسش
Burn his photograph and throw him out of your life.
عکسش رو بسوزون و از زندگیت بندازش بیرون
Give me his photo. - I don't have one. - Shit.
عکسش رو بده من - من ازش عکس ندارم. - لعنت.
Okay, we will call him and you will abuse him. Even better.
باشه, ما بهش زنگ میزنیم و تو ضایعش کن. بهتر هم هست
Abuse him all you want. - Aditya please.
هر جور می خوای ضایعش کن - آدیتا ! لطفا
It is childish? Great, be childish. Abuse him.
کار بچگانه ایه عالیه بچگی کن. ضایعش کن
Take out your anger. You will feel fantastic.
خشمت رو بیرون بریز. احساس خوبی پیدا می کنی
Listen.
گوش کن
Aditya, listen. Aditya.
آدیتا ،  گوش کن. آدیتا
It is ringing. Get ready. Abuse him all you want, okay?
زنگ خورد . حاضر باش. هر جور می خوای ضایعش کن, باشه؟
Please. - Hello. - Hello. Anshuman? One second.
لطفا. - سلام. - سلام آنشومن ؟ یه لحظه
Come on. Come on just go for it. - Hello? - Come on.
یالا!  یالا بگو بهش - سلام؟ - یالا.
Hello. - Yes.
سلام - بله
Hello, Anshuman?
سلام, آنشومن؟
Geet?
گیت؟
Yes. - Abuse him.
بله - ضایعش کن
Was that Aditya Kashyap's voice?
اون صدای آدیتا کشاپ بود؟
Yes. - Hello. - Come on.
بله -سلام. - یالا
Anshuman, I wanted to say that.. - Tell me, Geet.
.....آنشومن , من می خوام بگم - بگو, گیت
Don't think. Don't think. Just say it. - Hello. - Dog. - Yes.
فکر نکن. فکر نکن . فقط بگو -سلام. - سگ - بله
What?
چی؟
Dog. Fool! - Hello, Geet. - Fantastic. - You scoundrel.
سگ.احمق -سلام, گیت. -عالیه - لات بی سرو پا
Fantastic! - You child of a pig.
عالیه - تو خوک کثیف
Did you think that I will suffer for you my entire life if you leave me?
فکر کردی اگر منو ول کنی تا آخر عمر بخاطر تو زجر میکشم
You will suffer, you rascal. - Geet!
زجر بکشی, تو رذل بدذات - گیت
Worms will eat you. You will die a dog's death
کرم ها بخورنت . مثل سگ جون بدی
And after dying you will roast in hell fire forever, rascal.
و بعد از مرگ تو جهنم کباب بشی, پست فطرت
Are you feeling better?
حالا بهتری؟
Yes. - Yes.
بله. - بله
I am feeling very nice.
خیلی حس خوبی دارم
Thanks.
ممنون
Any time.
هر وقت
It is okay. It happens sometimes.
ایرادی نداره. بعضی وقت ها پیش میاد
It won't happen in the future. Nothing to worry about.
در آینده اتفاق نمیوفته اصلا نگران نباش
I am very hungry. What is there to eat? I will see.
من خیلی گشنمه.اینجا چیزی برای خوردن هست؟ بذار ببینم
And tomorrow you will take me around Shimla, understand?
و فردا تو منو میبری شیمالا, فهمیدی؟
Don't be embarrassed, friend. What has happened?
خودت را ناراحت نکن , رفیق مگه چی شده؟
Nothing. Come. Let's eat something.
حالا. بیا. بیا یه چیزی بخوریم
Tomorrow we have to go out. Come.
فردا باید بریم بیرون. بیا
What have you ordered? Is this something to eat?
سفارش چی دادی؟ این برای خوردنه؟
You could have ordered cottage cheese, fries.
باید سفارش پنیر محلی و سیب زمینی سرخ شده میدادی
Or could have ordered chick peas and bread.
یا میتونستی سفارش جوجه با نون بدی
You are crazy.
تو دیوونه ای
Come on let's go. We will miss the train.
یالا بزن بریم . قطار رو از دست میدیم
Hurry up, Geet, hurry.
بجنب, گیت, بجنب
Give me your hand.
دستت رو بده
You know, for many months I have had nightmares
میدونی ماه های که من این کابوس رو میبینم
That I am running after a train and I missed it.
که دنبال قطار میدوم و به قطارم نمیرسم
You have caught it now. - Yes. - Come. Come.
حالا رسیدی بهش - بله. - بیا. بیا.
You like me a lot, don't you?
تو منو خیلی دوست داری مگه نه؟
A lot. I like you a lot. But that is my problem.
خیلی. تو رو خیلی دوست دارم ولی این مشکل منه
Anyone can feel the way they want to. Correct?
هر کسی هر طوری  بخوادحس می کنه درسته؟.
You don't have to worry about it at all. Okay?
اصلا نگران نباش. باشه؟
Okay?
باشه؟
Geet, we will leave for Bhatinda in a little while.
گیت, ما بزودی میریم باتیندا
No. - Yes. - How will I face them?
!نه - بله. -چطور باهاشون روبرو بشم
You don't have to face them. You just have to return home.
لازم نیست باهاشون روبرو بشی فقط باید برگردی خونه
Come on.
یالا
May I talk to you? - What is the matter? - 2 minutes.
میتونم باهات صحبت کنم؟ - چی شده؟ - 2 دقیقه.
There is no use of talking now.
حالا دیگه صحبت کردن فایده نداره
Please Geet. Let's go somewhere.
!خواهش می کنم گیت. بیا بریم یه جایی
I don't want to talk to you.
نمی خوام باهات صحبت کنم
I have made a mistake. Okay.
من اشتباه کردم. باشه
I didn't have enough courage to take you home.
من شجاعت نداشتم که تو رو به خونه ببرم
Since the last 9 months I have been acting..
نه ماه گذشته را من طوری زندگی کردم که
..as if I am very strong and practical.
..انگار من خیلی قویم و درستکار
Whatever I did was right.
هر کاری من کردم درست بود
But the truth is you arrived suddenly that day..
اما حقیقت اینه که تو یهو یکروز از راه اومدی
..and I couldn't handle it. I was scared.
..نمیتونستم از پسش بر بیام خیلی ترسیده بودم.
Mummy, papa, society, religion.
مامان, بابا, اجتماع, مذهب
But to hell with everything today.
ولی حالا همه چیز به جهنم
It makes no difference to me now.
حالا دیگه برام فرقی نداره
You leave me alone helpless one day.
تو یکروز منو تنها و بی پناه رها کردی
And you come after 9 months and say that I committed a mistake.
و بعد از نه ماه اومدی می گی که من اشتباه کردم
It's so easy, isn't it?
خیلی آسونه مگه نه؟
No, it is very hard. But now I will make it easy.
نه! خیلی سخته. ولی من آسونش می کنم
You have gone through a lot. Now all your problems are mine.
تو خیلی سختی کشیدی! حالا مشکل تو مشکل منم هست
Let's go to Bhatinda. I will talk to mummy and papa.
بیا بریم باتیندا  ! با پدر و مادرت صحبت می کنم
I will explain it to them. I will make everything fine, Geet.
من بهشون توضیح میدم . من همه چیز رو درست می کنم, گیت
Everything will be fine.
همه چیز درست میشه
Why did he have to come now? Everything was fine.
چرا حالا که همه چیز داشت درست می شد باید میومد؟
It is too late. Nothing can happen now. It is too late.
خیلی دیر شده.  دیگه نمیشه کاری کرد
You know Geet my parents didn't love each other.
میدونی گیت والدین من عاشق هم نبودن
Both of them used to love other people.
اونا باید عاشق هم میبودن
And because of that I was pained my entire life.
بخاطر اونها من تمام زندگیم عذاب کشیدم
They were very good with each other at work but at home..
اونا تو کار با هم خوب بودن اما تو خونه نه
I always used to ask myself, why did they got married?
همیشه از خودم میپرسیدم که چرا با هم عروسی کردن؟
They should have listened to their heart, Geet.
اونها باید به قلبشون گوش میدادن, گیت
And one day everything would have been fine.
یک روز همه چیز درست میشه
Just listen to your heart, Geet.
فقط  به قلبت گوش کن , گیت
And everything will be fine. - What do you mean?
همه چیز درست میشه. - منظورت چیه؟
No one will remember these 9 months..
.....هیچ کس نه ماه یادش نمیاد
..after many years pass by.
..بعد از اینکه سال ها که بگذره
Really Aditya.
واقعا که آدیتا
I never imagined you would take his side.
هیچوقت فکر نمی کردم طرف اون رو بگیری
I am also taking your side, Geet.
من طرف تو رو هم میگیرم, گیت.
You and Anshuman are on the same side.
تو و آنشومن  در یک طرف هستین
It's simple Geet.
خیلی سادست گیت
Those who love each other should remain together.
کسانی که عاشق هم هستن باید با هم باقی بمونن
Only then everyone will be happy.
اونجوری همه خوشحال میشن
And you?
و تو؟
Have your first extra marital affair with me
اولین عشقبازیت رو با من داشتی
Then I will also be happy.
همین برام کافیه
Sure. Done.
باشه قبول
Done.
قبول
No, Aditya.
نه!  آدیتا
This is not right.
این اصلا درست نیست
I wish.
آرزو میکردم
I wish it was not right.
کاش که درست نبود
But..
اما
Come on. Come on.
یالا. یالا
This evening. Today!
امشب  امروز
You are bringing her. You are bringing Geet. At what time?
تو برگردوندیش. تو گیت را میاری خونه. چه موقع؟
All right, in the evening. All right dear. We will wait.
باشه,  امشب دیگه ما منتظریم
Okay.
باشه
Best of luck.
چه شانسی
What is happening here?
اینجا چه خبره؟
Their girl is returning home after 9 months.
دخترشون بعد از نه ماه برگشته
Dear!
عزیزم
Are you all right?
تو خوبی؟
Come.
بیا
Son!
پسرم
I didn't believe that you will bring our Geet here.
باورم نمیشد که گیت را برگردونی اینجا
But by proving me wrong, you have won my heart.
اما بهم ثابت کردی اشتباه می کنم دلم را بدست آوردی
You have made me happy! Thank you! - God has blessed us!
خوشحالم کردی! ممنون - خدا حفظت کنه
Come, my dear; come.
بیا, عزیز من .  بیا
Greetings, grandma!
سلام , مادر بزرگ
Thank God, my daughter has come to her house!
خدا رو شکر, دخترم برگشت اینجا
Here he is! - Greetings.
اون اینجاست - خوشبختم
Very good.
عالیه
Well, brother-in-law!
خوب ,  شوهر خواهر
After all, the secret could not be kept hidden!
بالاخره, این راز آشکار شد
Oh! Now you can't even keep your eyes off her?
اوه !  حالا حتی یه لحظه نمی تونی ازش چشم برداری؟
Just wait!
یه لحظه صبر کن
Here! Are you happy now?
بیا ! حالا خوشحال شدی؟
May you be protected against evil eyes!
خدا شما رو در برابر شیطان حفظ کنه
Really, they are made for each other!
واقعا  انگار برای هم درست شدن
Shannu, take this.
شانا ، اینو بگیر
Listen, mother!
گوش کن ,  مادر
Come!
بیا
Hey, look! Someone is sitting in the car!
هی ، نگاه کن! یکی تو ماشین نشسته
Come. Welcome! Welcome!
بیا  خوش اومدی! خوش اومدی
Do not feel shy, this is a Punjabi household!
خجالت نکش! اینجا منزل یه خانواده یه پنجابیه
Is he your friend?
اون دوستته؟
Aunt, take this.
عمه بگیرش
Have this sweet.
این شیرینی رو بخور
Do not eat the whole piece; leave a little.
همش رو نخور یکم بذار
Dear, you also eat. - Mother!
عزیزم تو هم بخور -مادر
Eat it. Love strengthens by eating each other's leftover.
بخورش. عشق بینتون پایدار میشه وقتی غذای هم رو بخورین
I think we should tell them.
فکر کنم باید بهشون بگیم
Hey, what's going on? What's going on?
هی ! چی شده؟ چی شده؟
Brother-in-law, control yourself!
شوهر خواهر, خودتو کنترل کن
Oh, I am floored! What a smile!
اوه الان غش میکنم ! چه لبخندی
Shut up, you devil!
ساکت باش ! شیطون
Don't trouble them!
اذیتشون نکن
Mother! - Come, dear. Come inside.
مادر - بیا, عزیزم. بیا داخل
Come. Come.
بیا. بیا
One minute.
یک لحظه
'Come.'
'بیا.'
'Come. Come.'
'بیا. بیا.'
Hey, not like this!
هی ! اینطوری نه
You left holding hands; you will have to enter holding hands too.
باید دست همو بگیرین، باید دست به دست هم وارد بشین
Hey, you are feeling very shy today!
هی ! امروز خیلی خجالتی شدی
That's more like it! Come in!
اینجوری بهتره ! بیاین تو
Mother, I want to tell you something.
مادر باید بهت یه چیزی بگم
Dear, go and meet grandpa. - Please! Now!
عزیزم, برو  پدر بزرگ را ببین - خواهش می کنم !حالا!
Dear, he is waiting for you.
عزیزم ، منتظرتونه.
You have to meet many people; there is a long queue!
باید خیلی ها رو ملاقات کنی یه صف طولانی منتظرته
Take them along.
ببرشون
Brother-in-law, come.
شوهر خواهر, بیا
Greetings, grandpa!
سلام , پدر بزرگ
One minute.
یک لحظه
When I saw him for the first time, I had understood.
وقتی برای اولین بار دیدمش همه چیز رو فهمیدم
At my age, one glance is enough to realise..
تو سن و سال من یک نگاه کافیه تا بفهمم
..what is going on between boy and girl.
چی بین دختر و پسر میگذره
I had asked you. You lied.
ازتون پرسیدم .  شما دروغ گفتین
And eloping must have been your idea.
و فرار باید فکر تو بوده باشه
Isn't it?
اینطور نیست؟
Do you see? I knew it.
دیدی؟ میدونستم
Among the two, she is the naughty one.
بین شما دوتا اون شیطونه
Anyway a mistake can be forgiven only once.
هر اشتباهی فقط یکبار بخشیده میشه
You have committed your mistake..
تو اشتباهت رو کردی
..you have been granted your pardon too.
..ایندفعه تو رو بخشیدیم
In future, there should be no shocks! Do you get it?
در آینده, دیگه نباید ما رو نگران کنی !  فهمیدی؟
Son, be careful! She is the topmost devil in the family.
پسر مواظب باش !  اون شیطان شماره یک خاندانه
She has troubled us a lot!
اون خیلی ما رو تو دردسر انداخته
She won't spare you too!
فکر نکم از تو دریغ کنه
Tell them immediately; everything will be fine.
سریع بهشون بگو، همه چیز درست میشه
But where is mummy?
ولی مامان کجاست؟
Hey! Hello! Listen!
هی ! سلام گوش کن
What is going on?
چی شده؟
Everything will be settled.
همه چیز درست میشه
Go immediately and talk to mummy. - You also come.
سریع برو با مامانت صحبت کن - تو هم بیا
Hey, one minute! One minute!
هی ، یک لحظه! یک لحظه
Both of you had eloped, means what?
شما دوتا کی فرار کردین؟
Actually.. - When had you held hands and run away?
در حقیقت - شما کی دست هم رو گرفتین و فرار کردین؟
These people have a misconception.
این مردم اشتباه فهمیدن
Actually it so happened that - Brother-in-law! Brother-in-law, photo!
در حقیقت اینطوری شد که - شوهر خواهر! شوهر خواهر, عکس
Amrik, listen to me.. - Brother-in-law, photo!
آمریک , گوش کن شوهر خواهر بیا عکس بگیریم-
Brother-in-law, photo!
شوهر خواهر ! عکس
One second.. Hey, brother-in-law's friend, will you click a photo?
یه لحظه.. هی دوست شوهر خواهر از ما عکس میگیری؟
From here! From here!
از اینجا !  از اینجا
Dear!
عزیز
Ready?
حاضری؟
We are ready! Click it!
ما حاضریم! دکمشو بزن
Hey!
هی
Son, some people have come to meet you.
پسرم مردم میان تا تو رو ببینن
Uncle! - Call me papa; not uncle.
عمو - بهم بگو پدر ! نه عمو
Son, why don't you go and freshen up?
پسر چرا نمیری یه دوش بگیری سرحال بیای؟
No, I am very fresh.
نه! من کاملا سرحالم
You have come after a long journey! - No, l..
تو سفر خیلی طولانی ای داشتی - نه! من
Vikram!
ویکرام
No, I am absolutely.. - Come here!
نه!  من کاملا... - بیا اینجا
Take brother to the guest room upstairs.
برادر را ببر به اتاق مهمان طبقه ی بالا
Son, go and freshen up. - Come, come.
پسرم برو یک استراحتی بکن - بیا, بیا
Have you come to Bhatinda for the first time?
اولین باره که به باتیندا میای؟
Geet dear, tell me.
گیت عزیزم, بگو
Look, mummy.. - Dear, first tell me how are you?
ببین مامان - عزیزم اول بگو چطوری؟
It has been 9 months. Are you all right?
....نه ماه گذشته تو خوبی؟
Mummy, don't worry about me; I am perfectly all right.
مامان نگران من نباش من کاملا خوبم
I.. - Does Aditya treat you well?
من - آدیتا باهات خوب رفتار می کنه؟
Well?
بگو؟
What?
چی؟
Yes.
بله
Doesn't he treat you well?
اون باهات خوب رفتار می کنه؟
Well?
بگو؟
Mummy, he cares so much for me!
مامان, اون خیلی به من اهمیت میده
Even you have never cared that much for me.
حتی تو انقدر به من اهمیت نمیدی
Come, my dear!
بیا, عزیزم
What is this hugging game going on between mother and daughter?
جریان این بغل کردن مادر و دختر چیه؟
Tell me now, why did you deceive me?
بهم بگو  چرا منو فریب دادی؟
You were supposed to elope with me..
......تو قرار بود با من فرار کنی ولی
..but you eloped with my sister!
..با خواهرم فرار کردی
That's very wrong!
خیلی اشتباه کردی
Brother-in-law, why did you do this to her?
شوهر خواهر چرا باهاش همچین کاری کردی؟
What was lacking in me?
من چی کم داشتم؟
Tell us!
بهمون بگو
Do you have an answer?
جوابی داری؟
It so happened that.. - What?
اینطوری شد که - چی؟
Actually, I made a mistake in the darkness.
راستشو بخوای ! من تو تاریکی اشتباه کردم
Really?
واقعا؟
I thought it was you; in the morning I realised it was your sister!
فکر کردم تویی! صبح که شد فهمیدم خواهرته
Oh God!
اوه خدایا
Your bad luck!
! چقدر بد شانسی
Well, tell us who is this specimen you have brought along?
بگو اون پسر بانمکی که با خودت آوردی کیه؟
Who? -Your friend.
کی؟ -دوستت
Is he my consolation prize? In your place?
میشه اون با  من عروسی کنه به جای تو؟
One minute; may I have a seat?
یک دقیقه  میتونم بشینم؟
Hey girls, go away. Let us talk to him.
هی دخترا برین پی کارتون بذارین ما باهاش صحبت کنیم
Very good. There is something we needed to discuss.
عالیه راجع به یه چیزی باید باهات صحبت کنم
Mummy, let us go inside.
مامان, بیا بریم داخل
We want to perform your wedding ceremony in the Gurudwara.
ما می خوایم ترتیب یک جشن عروسی رو بدیم تو گرادوارا
Legally you are already married.
قانونا شما الان ازدواج کردین ولی
This is just for our satisfaction.
برای تسلی خاطرمون
Don't look at her. You tell us. Do you have any objection?
به اون نگاه نکن ، جواب ما رو بده اگر مخالفتی داری؟
Then we will not do it.
اونوقت ما کاری نمی کنیم
It will be better if you once talk to Geet.
فکر کنم بهتر باشه اول به گیت بگین
You don't have any objection, do you?
تو که مخالفتی نداری ، داری؟
Please talk to Geet first.
اول با گیت صحبت کنین
It's settled then. Very good!
پس همه چی درسته. عالیه
Dear, invite everyone from your side.
پسرم, هرکسی رو میخوای از بستگانت دعوت کن
Of course they will come! His relatives will attend.
البته حتما میان بستگانش حتما انتظار دارن
Very good.
خیلی خوبه
Great, we should arrange the marriage soon.
عالیه بزودی باید ترتیب عروسی رو بدیم
This is the height! They have crossed the limit!
دیگه آخرشه ! از حد گذشته
There has been confusion!
اونا ما رو اشتباه گرفتن
Nobody could have imagined that something like this could happen!
هیچ کس فکرشم نمیکنه همچین چیزی اتفاق بیفته
But don't worry, ok? Geet has gone to talk to mummy.
ولی نگران نباش! باشه؟ گیت رفته به مادرش بگه
She should have told as soon as we arrived!
اون باید همون اول که رسیدیم می گفت
Nonsense! All the rituals are being performed with you..
چه احمقانه! تمام تشریفات رو با تو انجام دادن
..and I am being forced to take a bath in here!
..و من مجبور شدم اینجا حموم بگیرم
Enough! Where is Geet? I will talk to her right now!
کافیه!  گیت کجاست؟ باید الان باهاش صحبت کنم
One second! Right now she is surrounded by many people.
یک لحظه صبر کن!  الان نرو! خیلی ها دور و برشن
I will call her aside and talk to her.
صداش میکنم یه گوشه و بعد باهاش صحبت می کنم
Anshuman, everybody thinks that you are my friend.
آنشومن , همه فکر می کنن تو دوست منی
It will look odd if you call her aside.
به نظر غیر عادی میاد که تو باهاش صحبت کنی
If it seems odd to them, then let it be so!
می خواد به نظر عجیب یباد ! بزار بیاد
Isn't it the truth that she and I are a couple?
مگه حقیقت نداره که من و اون با هم هستیم
And we have to tell them that only!
و قرار هم هست که به همه بگیم
Yes, but let her handle it.
بله, ولی بذار خودش به همه بگه
Look, it is very important to explain to them properly..
ببین, خیلی مهمه که چطور به خانوادش بگه
..otherwise it can bring dishonour to the family.
..اگر بدجور به گوششون برسه ممکنه باعث آبروریزی بشه
There are so many guests.
اینجا خیلی مهمون هست
These boys want to drag me to have a look at the sugarcane fields!
این پسرا می خوان منو مجبور کنن مزرعه ی نیشکر ببینم
Why should I have a look at sugarcane fields?
چرا باید مزرعه ی نیشکر ببینم؟
What's so special about sugarcane fields?
چه چیز خاصی تو مزرعه ی نیشکر هست؟
I don't want to see sugarcane fields!
من نمیخوام مزرعه ی نیشکر ببینم
Don't look. Refuse their proposal. Don't look..
نبین. پیشنهادشون رو رد کن ! نبین
Don't feel tense. Everything will be all right, ok?
خودت رو نگران نکن همه چیز درست میشه؟
Don't worry.
نگران نباش
Shall I tell you something?
باید بهت یه چیزی بگم
Your choice is better than mine.
انتخاب تو بهتر از انتخاب منه
Lucky.
شانس داری
Ok, tell me what did you want to say?
خوب ، حالا بگو چی میخواستی بگی
Look, mummy.. you all are..
....ببین , مامان.. شما همه
I mean..
.....منظورم اینه که
..what I want to say is.. there is no problem.
... چیزی که می خوام بگم ...... مشکلی نیست
Everything is fine.
همه چیز عالیه
But here.. all this..
.....اما اینجا.. همه ی این چیزا
I want to lie down for a while.
می خوام کمی استراحت کنم
Sure, dear. You are very tired, aren't you?
حتما عزیزم!  باید خیلی خسته باشی
Take rest for some time.
کمی استراحت کن
Go to sleep.
بگیر بخواب
Be courteous! Be respectful! Be alert!
همگی گوش کنید
On the 17th, that is two days later,
روز هفدهم همین ماه یعنی دو روز دیگه
..the wedding will take place!
..عروسی برگذار میشه
Oh! I am floored!
اوه! الان غش میکنم
Where are you taking me?
منو کجا میبری؟
Did you tell her?
بهش گفتی؟
No. I don't know why!
نه!  نمیدونم چرا
I don't know; I could easily have told mummy.
نمیدونم چرا ! نتونستم .  خیلی راحت میتونستم به مادرم بگم
To papa also.
همینطور به بابا
I had got a chance also.
شانسش رو داشتم
I was feeling a strange kind of fear! Restlessness!
احساس عجیبی داشتم یه جور ترس بی قراری
As if something is wrong!
انگار یه چیز اشتباهی داره اتفاق میوفته
As if a train is leaving!
'درست مثل اینکه قطارم رو از دست میدم
Come here, come here.
بیا اینجا, بیا اینجا
Come here.
بیا اینجا
Show me. - What happened?
ببینم -چی شده؟
What is this?
این چیه؟
What? - Here; like this.
چی؟ - اینجا ، اینا
This tension doesn't suit your face.
این خطها اصلا به صورتت نمیاد
You look very ugly.
خیلی زشت شدی
Your face like this! You see?
صورتت اینطوری بود!  ببین؟
Correct!
درسته
You look stunning this way.
اینجوری متعجب بودی
Always be like this.
همیشه همونطوری باش.
If you look good, then good things will happen with you, ok?
اگه شاد  باشی چیزای خوب برات اتفاق میوفته
You have become just like me!
تو درست مثل من شدی
'Geet!'
'گیت
Listen!
گوش کن
Talk to Anshuman. He is a bit distressed.
با آنشومن صحبت کن . یکم ناراحت بود
'l am coming in!'
'من دارم میام تو'
What is going on in here?
اینجا چه خبره؟
One minute. Let me talk to him. - Sorry.
یه لحظه. بذار باهاش صحبت کنم - ببخشید
Hasn't grandma said that you will not get together at night..
...مگه مادر بزرگ نگفت تا قبل از عروسی شب پیش هم نباشین
..before the wedding?
قبل از عروسی؟
Somebody has given a very appropriate name to all of you.
..یه روز یه اسم مناسب برات  میذارم
'Saali (sister-in-law)!
خواهر زن
Brother-in-law, you have broken my heart.
شوهر خواهر, دل منو نشکن
You have invited my wrath for the rest of your life.
برای بقیه ی زندگیتون منو عصبانی نکنین
Come.
بیا
He too is here! Geet, in front of him!
اونم اینجاس ! گیت جلوی اون؟ واقعا که؟
Shut up!
ساکت باش
We will talk tomorrow morning.
فردا صبح حرف میزنیم
Oh, cheating! Cheating!
اوه متقلب ها ، متقلب ها
Bye-bye, brother-in-law!
خداحافظ شوهر خواهر
Have a good night! With your friend!
شب خوبی داشته باشی! با دوستت
Good night. - Bye, brother-in-law!
شب بخیر - خداحافظ شوهر خواهر
What happened?
چی شده؟
Geet had come to meet you.
گیت اومده بود تو رو ببینه
She said she will meet you in the morning.
فردا صبح میاد تو رو ببینه
What? - Do one thing..
چی؟ - هیچی
Come. Come.
بیا  بیا
I will see you later.
بعدا میبینمت
Hi! - Hi!
سلام - سلام
Did you get ready in the morning?
امروز صبح چطوری؟
I will be leaving in a little while.
من بزودی اینجا رو ترک می کنم
Are you leaving?
داری میری؟
I have to go.
باید برم
These people will not let you go.
خانوادم نمیذارن بری
Geet, this time l will not stay back.
گیت , ایندفعه دیگه نمی مونم
He is waiting for you. Bye.
اون منتظر توئه
Geet!
گیت
Ok, Geet. No tension; no problem.
باشه , گیت.  اگه تا حالا نگفتی، مشکلی نیست
You haven't told them so far; no problem.
تا حالا راجع به من چیزی نگفتی ! مشکلی نیست
We will tell now.
با هم بهشون میگیم
I will tell you how.
الان بهت میگم چطور
Look, catch hold of one of them..
...ببین, به یکیشون می گیم
..whoever you come across first.
..تو اول یکی رو انتخاب کن
Mummy, papa or uncle.
مامان, بابا یا عمو.
And tell them that you are ready to get married.
بهشون بگو که می خوای عروسی کنی
To Anshuman, and not to Aditya.
با آنشومن , و نه با آدیتا
The schedule will remain the same.
با همون زمانبندی قبلی
The arrangements will remain the same.
مراسم عروسی سر جاش باقی بمونه.
Everybody will feel as happy as they were supposed to be.
همه به همون اندازه خوشحال میشن که بودند
Just remove Aditya and bring in Anshuman.
فقط آدیتا رو بردارن و به جاش آنشومن بذارن
As soon as you say this, they will ask you many questions.
به محض اینکه اینو بگی حتما ازت خیلی سوال میپرسن
This, and that and how! Then you answer them..
کی ؟ چطور ؟ چه جوری؟ ....بعد بهشون جواب میدی
..about how we had met.
..چطور همدیگه رو ملاقات کردیم
How I had come to meet you at your hostel along with my friend!
اینکه من و دوستم اومده بودیم به خوابگاه شما
Then how we..
....بعد چطور همو دیدیم
'l was feeling a strange kind of fear.'
'احساس عجیبی دارم یه جور ترس'
'Restlessness.'
'بی قراری'
'As if something wrong was happening.'
'انگار یه چیز اشتباهی داره اتفاق میوفته
'As if some train was leaving.'
'درست مثل اینکه قطارم رو از دست میدم'
Geet! Stop!
گیت! وایستا
Will you tell them now?
حالا بهشون می گی؟
I will also tell them. We will tell together.
من بهشون میگم باهم بهشون می گیم
Geet!
گیت
Geet, stop!
گیت, وایستا
Oh, gosh!
اوه خدا
What happened?
چی شده؟
Geet, what happened?
گیت,چی شده؟
Is he coming?
داره میاد؟
Who? - Anshuman. Is he coming?
کی ؟ - آنشومن ، داره میاد؟
Yes. - Is he looking this was?
بله - اینجارو نگاه میکنه؟
Yes, he is looking.
بله,نگاه میکنه
Grandma! Grandpa!
مادر بزرگ! پدر بزرگ
I will be under one obligation from you.
باید از تو تشکر کنم
Just one. That you brought Anshuman back.
که آنشومن را برگردوندی
Otherwise I would never have realised.. what I wanted.
در غیر اینصورت هیچوقت نمی فهمیدم .. چی می خوام
Aditya, now I am going to listen to my heart.
آدیتا،  حالا !  می خوام به قلبم گوش می کنم
Then everything will be all right.
بعد همه چیز درست میشه
Let me hear you say!
بذار بشنوم که می گی
Come on! Come on!
یالا! یالا
The whole world is glittering
تمام دنیا میدرخشه
Now that love is in the air
حالا ! که عشق تو هوا موج میزنه
The heart is becoming yours,
قلبم به تو تعلق داره
Its touching the sky
حس میکنم میتونم آسمان رو لمس کنم
See its jump and touch zenith
از خوشحالی نمیدونم چکار کنم
Now its all fun and frolic
الان وقت شادی و جشنه
Evening and morning - Fun and frolic
صبح و شب -    شادی و خوشی نصیبم شده
At the beloved's house - Fun and Frolic
تو خونه ی معشوقم
Rock the Party
تو مهمونی حال کن -    شادی و خوشی نصیبم شده
My beloved is like lemonade
ماه من  مثل شربت لیمو میمونه
Beloved, let me glove you down
ماه من بزار کنارت بمونم
Beloved my heart keeps telling me
ماه من قلبم بهم میگه
'Live with freedom'
آزاد زندگی کن
My beloved is like lemonade
ماه  من  مثل شربت لیمو میمونه
Beloved, let me glove you down
ماه من بزار کنارت بمونم
Beloved my heart keeps telling me
ماه من قلبم بهم میگه
'Live with freedom'
آزاد زندگی کن
Sweet laughter
شیرین و خوش اخلاقه
All around me
ماه من همیشه  کنارمه
Beloved, the myriad colours
ماه  من هزار رنگه
Have made a rainbow in the heart
تو قلبم رنگین کمون ساخته
My heart is following you Wherever you go
هر جا که بری دلم با تو یه
Now its all fun and frolic
الان وقت شادی و جشنه
With you by my side. - Fun and frolic
با داشتن تو در کنارم -    شادی و خوشی نصیبم شده
Lets celebrate - Fun and Frolic
بیا جشن بگیریم
Join the Party
به جشن ما ملحق شو -    شادی و خوشی نصیبم شده
Fun and Frolic
شادی و جشن
With you by my side. - Fun and frolic
با داشتن تو در کنارم -    شادی و خوشی نصیبم شده
Lets celebrate - Fun and Frolic
بیا جشن بگیریم
Join the Party
به جشن ما ملحق شو -    شادی و خوشی نصیبم شده
Children, your parents are very mischievous!
بچه ها پدر و مادر شما خیلی شیطون بودن
They lied time and again, but I had caught them the very first time.
به زمان دروغ گفتن ولی من همون دفعه ی اول مچشون رو گرفتم
Right?
درسته-
Yes, grandpa.
بله, پدر بزرگ
- Do you see? Wasn't that the truth?
- دیدی؟ راست نمیگفتم؟
Children, at my age, it doesn't take time.
بچه ها ، تو سن و سال من خیلی وقت نمیبره
Just once glance is enough..
یک نگاه کافیه تا
..to realise what is going on between the boy and the girl.
بفهمم که بین دختر و پسر چی میگذره
Yes, grandpa.
بله, پدر بزرگ
My beloved is like gold
ماه من   مثل طلا میمونه
Beloved, I will keep you dearly
ماه  من  تا ابد عزیز من خواهی موند
Beloved, my heart keeps telling me
ماه من دلم بهم میگه
To stare at you constantly
بهت وفادار بمونم
My beloved is like gold
ماه من مثل طلا میمونه
Beloved, I will keep you dearly
ماه من  تا ابد عزیز من خواهی موند
Beloved, my heart keeps telling me
ماه من دلم بهم میگه
To stare at you constantly
بهت وفادار بمونم
Make you sit close
بیا نزدیکتر
Decorate your bed
بیا پیش من
Beloved, lets keep talking
ماه من بیا با هم صحبت کنیم
Every moment.
هر لحظه
Heart has become restless, And gone wild
دلم بیتاب شده و بهانه ی تو رو میگیره
The whole world is glittering
تمام دنیا میدرخشه
Now that love is in the air
حالا ! که عشق تو هوا موج میزنه
The heart is becoming yours,
قلبم به تو تعلق داره
Its touching the sky.
حس میکنم میتونم آسمان رو لمس کنم
See its jump and touch zenith
از خوشحالی نمیدونم چکار کنم
Now its all fun and frolic - Spreading love
الان وقت شادی و جشنه -  بهم عشق بورزین
Fun and frolic - In total
شادی و جشن - همه باهم
Fun and Frolic - Everybody now
-
Now its all fun and frolic - Spreading love
الان وقت شادی و جشنه -  بهم عشق بورزین
Fun and frolic - In total
شادی و جشن - همه با هم
Fun and Frolic - Everybody now
- حالا همه با هم